ເຈົ້າເປັນຄົນຍິ່ງໃຫຍ່.
ຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍຍັງແລ່ນຢູ່.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກມັນຄືກັນ.
ທັງໝົດແມ່ນຍ້ອນຄວາມເຂັ້ມແຂງ
ທີ່ໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານ,ດັສ,
ແລະຄວາມຮູ້ຂອງທ່ານກ່ຽວກັບ
ຄະນິດສາດອາຣາມາຍສ໌ບູຮານ.
ກະລຸນາ.ນີ້ແມ່ນບໍ່ມີຫຍັງ
ກ່ຽວຂ້ອງກັບປະລິນຍາຕີຂອງຂ້ອຍສອງຄົນ
ແລະປະລິນຍາຕີຂອງຂ້ອຍແມ່ນການສຶກສາເພດ
ແລະທຸກຢ່າງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ
ເຈົ້າ,ດຣໂລເວມໍ.
ຄວາມຈິງແມ່ນ,
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະ
ພົບເມືອງທີ່ສູນເສຍຂອງດີ.
ຂ້ອຍຈະເລືອກຄໍາເວົ້າ
ຂອງທ່ານຢ່າງລະມັດລະວັງ.
ພວກເຂົາຈະເປັນຄົນສຸດທ້າຍຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າພາຂ້ອຍໄປຫາຝັງສົບຂອງກະສັດຄາລາມານ
ແລະມົງກຸດໄຟນິທານຂອງລາຊິນີຂອງລາວ.
ແລະດຽວນີ້ຂ້ອຍຈະຮັ່ງມີຫຼາຍ,
ແລະເຈົ້າຈະຕາຍຫຼາຍ.
ລໍຖ້າ. ນີ້ແມ່ນ - ນີ້ແມ່ນຊ້າງຂອງທ່ານບໍ?
ບໍ່, ພວກເຂົາຫາກໍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ມີພຽງແຕ່ໝາຫຼາຍຮ້ອຍໂຕໃນວັດນີ້
ພຽງແຕ່ລໍຖ້າພວກເຮົາທີ່ຈະປາກົດຕົວບໍ?
ໃຜໃຫ້ອາຫານເຂົາເຈົ້າ?ເຈົ້າໃຫ້ອາຫ
ານພວກເຂົາບໍ?ບໍ່,ພວກເຂົາກິນຫຍັງ?
ເປັນຫຍັງຄົນນັ້ນຈຶ່ງບໍ່ກັດ
ຄົນນັ້ນ?ເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງເກີດຂຶ້ນ?
- ພວກເຂົາຖືກຝຶກອົບຮົມບໍ່ໃຫ້ກັດຜູ້ຊ່ວຍຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ດີ...
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ອັດຕາສ່ວນ
ຂອງຊ້າງກັບວັດເທົ່ານັ້ນ...
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ. ລຶບອອກ.
ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍຄິດວ່າຕົວລະຄອນ
ຂອງຂ້ອຍຍັງສາມາດເຮັດວຽກໄດ້.
ລຶບອອກ.
ໂລເຣຕຕ້າ, ເຈົ້າຍັງມີເລື່ອງທີ່ຈະຂຽນຢູ່.
ເຮ້, ມັນແມ່ນຂ້ອຍ, ເບັດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກດຶງບັດທັງໝົດວ່າ"ຂ້ອຍ
ເປັນຜູ້ເຜີຍແຜ່ຂອງທ່ານ",ແຕ່ຂ້ອຍເປັນ.
ແລະຂ້ອຍກໍາລັງລໍຖ້າທີ່
ຈະເຫັນບົດສຸດທ້າຍນີ້.
ແຕ່ບໍ່ມີຄວາມກົດດັນ
.ບໍ່,ມີຄວາມດັນແທ້ໆ.
ຄວາມກົດດັນທີ່ແນ່ນອນທີ່ຊຸກຍູ້
ເຈົ້າແຕ່ບໍ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້.
ຂອບໃຈເດີ.
ຂ້ອຍອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ດີແລ້ວ,ສະນັ້ນທຸກຢ່າງຖືກ
ກຽມພ້ອມສໍາລັບການທ່ອງທ່ຽວປື້ມ,
ແຕ່,ໂອ້,ສິ່ງດຽວທີ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການແມ່ນປື້ມທີ່ຈະທ່ອງທ່ຽວກັບ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍໄດ້ແຕ່ມີ
ຄວາມຮູ້ສຶກວ່າເຈົ້າຍັງບໍ່ສິ້ນສຸດລົງ
ເພາະເຈົ້າບໍ່ຢາກອອກຈາກເຮືອນຂອງທ່ານ.
ຟັງ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຫ້າປີທີ່ຜ່ານມາ
ແມ່ນຍາກຫຼັງຈາກທີ່ຈອນເສຍຊີວິດ,
ແລະມັນຮູ້ສຶກງ່າຍຂຶ້ນທີ່ຈະ
ອາໄສຢູ່ໃນຖ້ວຍນ້ໍາຂອງທ່ານ,
ດື່ມ Chardonnay ໃສ່ນ້ ໍາ ກ້ອນ.
ແຕ່,ເດັກຍິງ,ມີໂລກທີ່
ໃຫຍ່ຫຼວງທີ່ລໍຖ້າເຈົ້າ
ແລະການທ່ອງທ່ຽວປື້ມທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຍົກເລີກ
ໄດ້,ສະນັ້ນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນ,ດີບໍ?
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ສະບາຍດີ!
ພວກເຮົາຕ້ອງສືບຕໍ່ໄປ.
ມາເບິ່ງວ່າມີຫຍັງຢູ່ທາງອື່ນຂອງປະຕູນັ້ນ.
ແຕ່ຖ້າບໍ່ມີຫຍັງຫຍັງແນວໃດ?
ມີພຽງແຕ່ວິທີດຽວທີ່ຈະຮູ້.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ Lovemore ເຂົ້າໃຈ
ສັບພະຄຸນທີ່ນາງຢາກໄດ້ຫາຍໄປຕະຫຼອດໄປ
ແລະຄວາມຜະຈົນໄພຂອງ
ນາງກໍາລັງສິ້ນສຸດລົງ.
ມັນບໍ່ຮູ້ສຶກຖືກຕ້ອງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ມັນແມ່ນມັນ.
ນັ້ນແມ່ນຕອນທ້າຍ.
ດີ, ຈອນ,
ມາແລ້ວ.
ດູລຊີສ ອະດີດອາສເປຣີສ.
ດີແລ້ວ, ແຟນ, ມັນເປັນເວລາສະແດງ.
- ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ເພາະຂ້ອຍມີກະດານທາງຫຼັງ
ແລະທາງໜ້າໃນສິ່ງນີ້.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບນັກສະ
ເກດຮູບແບບທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
sexy . stunner . I'm all
about it .ບໍ່,ມັນບໍ່ແມ່ນ.
- ຂ້ອຍຈະຍ້າຍໃນສິ່ງນີ້ແນວໃດ?
- ຢ່າຈັບມັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຈັບມັນ.ຂ້ອຍກໍາລັງ
ຖືມັນອອກ.ຢຸດມັນ.ເຈົ້າຈະຢຸດບໍ?
ເອົາມັນອອກດຽວນີ້ເພາະວ່າເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້ເທິງເວທີ.
ແລະພວກເຮົາສໍາເລັດແລ້ວ.
ແລະພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ.ດີ,ດີ.
ຂ້ອຍຕ້ອງໃສ່ເສື້ອຜ້າສວຍງາມບໍ?
ເຈົ້າຕ້ອງໃສ່ສິ່ງນີ້ພຽງແຕ່
ສອງຊົ່ວໂມງເທົ່ານັ້ນ.
ຢ່າເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້ສໍ້ໂກງ,ເຈົ້າ
ໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?ນີ້ແມ່ນການກູ້ຢືມ.
ທຸກຄົນໃສ່ກະທູ້ໃນເວລານີ້.
ນາງກໍາລັງຖ່າຍຮູບຂ້ອຍ
ເປັນຫຍັງ?ນີ້ແມ່ນອາລີສັນ.
ນາງເປັນຜູ້ຈັດການສື່
ສັງຄົມຂອງພວກເຮົາຄົນໃໝ່.
ແລະນາງຈະຊ່ວຍພວກເຮົາແນໃສ່
ປະຊາກອນທີ່ໜຸ່ມກວ່ານັ້ນ.
ໝາຍຄວາມວ່າແມ່ຍິງອາຍຸ 30
ປີທີ່ຢາກເປັນອາຍຸ 20 ປີ.
ເຮ້, ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ອູມ,ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຜິດຊອບທາງສັງຄົມຂອງທ່ານ
,ສະນັ້ນໃນຕອນເຊົ້ານີ້ທ່ານໄດ້ tweeted ,
ແມ່ຍິງຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?ພົບຂ້ອຍ
ຢູ່ຫ້ອງບານ G ໃນເວລາ- 00 ໂມງແລງ.
#ຊອນແມນເດສ.
#GaggingToMeetYouAll."
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງມ່ວນຊື່ນ. ໄປ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເຕືອນຄົນ
ວ່າເຈົ້າຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ຄົນຮູ້ວ່າຂ້ອຍຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ແລະເພື່ອເຕືອນພວກເຂົາວ່າ
ເປັນຫຍັງສິ່ງນີ້ເຄີຍເປັນ
ແຟຣນຊາຍສ໌ທີ່ຂາຍດີທີ່ສຸດ. ໃນໂຣມານສ໌.
ແມ່ນແລ້ວ,ເຊິ່ງເປັນປະເພດ
ວັນນະຄະດີທີ່ມີລາຍໄດ້ສູງສຸດ.
ການສ້າງລາຍໄດ້ບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍຈະ
ອະທິບາຍການຂາຍກ່ອນຂອງພວກເຮົາໃນເວລານີ້.
ພຽງແຕ່ຄິດວ່າມັນເປັນວິທີ
ທີ່ໃຊ້ຄໍາເວົ້າຈາກປາກ.
ໂອ້,ເຈົ້າຢາກເວົ້າຈາກປາກ
?ມາແລ້ວ.ນີ້ແມ່ນແນວໃດ?
"ສິ່ງດຽວທີ່ຫາຍໄປຫຼາຍກ່
ວາເມືອງແມ່ນຜູ້ຂຽນເອງ."
ບໍ່ມີຄວາມຮັກ. ບໍ່ມີຄວາມກະຕຸ້ນໃຈ.
ໂອ້,"ຜ່ານໄລຍະສູງສຸດຂອງນາງແລ້ວ."ແລະ,ໂອ້"
,ນີ້ແມ່ນປະຫວັດສາດປອມໃນທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ."
ການທ່ອງທ່ຽວປື້ມສາມາດ
ປ່ຽນແປງທຸກຢ່າງໄດ້,ດີບໍ?
ພວກເຮົາຕ້ອງເຕືອນແຟນວ່າເປັນຫຍ
ັງພວກເຂົາຮັກເຈົ້າຫຼາຍປານໃດ.
ປະຫວັດສາດທີ່ແທ້ຈິງ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່ປຸງ
ແຕ່ງມັນດ້ວຍຄວາມເປົ່າອີກເລັກນ້ອຍ.
ປະຫວັດສາດມີຄວາມເປົ່າຫຼາຍໂຕນ.
ການຄົ້ນຄວ້າເລິກເຊິ່ງ.
ຄວາມສົງໄສທີ່ຮ້ອນແຮງ.
ໂລເວມໍແລະດັດສ໌ຈະຊອກຫາມົງກຸດໄຟ
ທີ່ບໍ່ມີຄ່າຂອງລາຊິນີຕາຮາໄດ້ບໍ?
ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຂົາໃນການຊອກຫາຂອງພວກເຂົາ.
ສະນັ້ນ,ຟັງ,ຂ້ອຍຢາກເວົ້າກັບ
ເຈົ້າກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ມີຄົນຫຼາຍປານໃດ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າກຽດການເຮັດ
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ຫຼາຍປານໃດ,
ສະນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ເຊີນແອລານມາ
ເຮັດ Q ແລະ A ກັບເຈົ້າມື້ນີ້.
- ຫຍັງ?
- ແລະສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງການທ່ອງທ່ຽວປື້ມ.
ແບຕ໌,ຂ້ອຍຂໍຢ່າງແນ່ນອນບໍ່ໃຫ້ເຮັດ
ເຫດການໃດໆອີກກັບດັສ-ແອລານ,ອາລານ!
- ລາວຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍອ່ອນແອ.
- ລາວຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າອ່ອນແອ.
ຂອບໃຈ.ເຈົ້າດີຫຼາຍໃນວຽກງານ
ຂອງທ່ານ.ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.ຂໍຂອບໃຈ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຊ່ວຍເຈົ້າກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ລາວເປັນ - ລາວເປັນໂຄສະນາລ້າງຮ່າງກາຍ.
ລາວສ່ອງສະຫວ່າງຢູ່ທົ່ວທຸກບ່ອນຢູ່ສະເໝີ.
ບໍ່ມີເຫດການໃດທີ່ເສື້ອຜ້າ
ຂອງລາວບໍ່ໄດ້ບິນໄປ.
ເຈົ້າຢາກ. ດີ, ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້ແລ້ວ,
ສະນັ້ນໃສ່ກະເປົາກະເປົ໋າຂອງ
ເດັກຍິງໃຫຍ່ຂອງທ່ານແລະໄປບ່ອນນັ້ນ.
ຈື່ໄວ້,ບໍ່ມີໃບໜ້າໂຊກຮ້າຍ,ຄໍາເວົ້າໃຫຍ່
ຫຼືການເວົ້າທາງວິທະຍາສາດທີ່ເບື່ອໜ່າຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ!
ມາແລ້ວ, RTP!
Ha-ha!
ແມ່ນແລ້ວ, ຫົວຄົນຮັກຂອງຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍທີ່ຈະແນະນໍາໃຫ້ເຈົ້າ
ນັກຂຽນທີ່ໄດ້ຮັບລາງວັນ, ໂລເຣຕຕ້າ ເຊຈ!
ເບັດ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນີ້ໄດ້.
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ພ້ອມ.ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?
ຟັງ,ຂ້ອຍປົກປ້ອງຫຼັງ
ເຈົ້າ.ເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້.
ໄປໃຫ້ຄົນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ.
ມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍທີ່ພວກເຂົາ
ຕ້ອງການ.ອອກໄປບ່ອນນັ້ນດຽວນີ້!
ສະບາຍດີ.ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ.ຂອບໃຈ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຕິດມັນຂຶ້ນ.
ຂຶ້ນມັນຂຶ້ນ. ຂຶ້ນມັນ. ດີ.
ຊອກຫາສູນຂອງທ່ານ.
ແລະດຽວນີ້,ເວລາທີ່ທ່ານ
ທຸກຄົນກໍາລັງລໍຖ້າ.
ທີ່ສວຍງາມທີ່ສຸດ... ດີແລ້ວ!
...ວິລະຊົນທີ່ມີອິດທິພົນ
ທີ່ສຸດຂອງຮຸ່ນໜຶ່ງ.
ນັ້ນແມ່ນແຂງແຮງເລັກນ້ອຍ.
ໜ້າປົກທີ 20 ຂອງລາວຂອງ
ນະວະນິຍາຍັງແອນຈີລາໂລເວມໍ.
ດັດສ໌ ແມັກມາຮອນ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ! ດັສ!
ເອົາກະທູ້.ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ຂອງຂ້ອຍແລ້ວ.ຂ້ອຍເຮັດຂອງຂ້ອຍ.
ດີແລ້ວ,ມາແລ້ວ.ອີກໜຶ່ງ
.ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
ພວກເຈົ້າໄດ້ທົດລອງມັນ
ບໍ?ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍມັກເຄມີສາດນີ້ລະຫວ່າງເຈົ້າ
ທັງສອງ,ແລະຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າວ່າ,
ຂ້ອຍມັກປື້ມນີ້ຫຼາຍ.
ໂອ້, ຂອບໃຈ, ຣາຍ. ຂອບໃຈ...
ເຕືອນໄພ Spoiler.
ການເລືອກທີ່ກ້າຫານແທ້ໆ
ເພື່ອບໍ່ໃຫ້ພວກເຂົາ
ເຂົ້າໄປໃນຝັງສົບໃນຕອນທ້າຍ.
ເວົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເຂົ້າໄປໃນຄັ້ງນີ້.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ນີ້ແມ່ນປື້ມ
ພິເສດຫຼາຍສໍາລັບຂ້ອຍສ່ວນຕົວ.
ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເວົ້າແນວໃດ
ວ່າມັນມີຄວາມໝາຍຫຼາຍປານໃດຕໍ່ຂ້ອຍ
ໂລເຣຕ້າຄົນນັ້ນ, ນັກຂຽນຄໍາສັບທີ່ພິເສດ,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ໄດ້ຕັ້ງຊື່ປື້ມຕາມຂ້ອຍ.
ເມືອງທີ່ສູນເສຍຂອງດັສ.
ເມືອງທີ່ສູນເສຍຂອງ D.
ອູມ,ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ D ໝາຍຄວາມວ່າ.
ມັນເປັນ D ສໍາລັບ"ດິກ",
ແມ່ນບໍ?ບໍ່ມີດິກ,ບໍ່.
ມັນອີງໃສ່ຊື່ຂອງຊົນເຜົ່າບູຮານ
, Dapocagihou-dysphem-ica .
ແລະ,ອູມ,ມັນຍາກເກີນໄປສໍາລັບ
ຜູ້ປົກຄອງເອີຣົບທີ່ຈະອອກສຽງວ່າ,
ສະນັ້ນ,ໃນແບບຄໍລູເນຍທີ່ແທ້ຈິງພວກເຂົາ
ໄດ້ຫຍໍ້ມັນ.ບໍ່ມີໃຜສົນໃຈເລື່ອງນີ້.
ມັນໜ້າສົນໃຈຫຼາຍ. ດີແລ້ວ.
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າພວກເຮົາເອົ
າຄໍາຖາມບາງຢ່າງຈາກຜູ້ຊົມ?
ຢູ່ບ່ອນນີ້, ງາມ! ແມ່ນແລ້ວ.
ດັສ,ຄວາມຮັກທີ່ມັກທີ່ສຸດ
ຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?ໂອ້.
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກຮູ້ແທ້ໆແມ່ນເວລາທີ່
ຄວາມຮັກທີ່ມັກຂອງໂລເຣຕ້າແມ່ນຫຍັງ?
ໂອ້, ແຊບ.
ໂອ້, ໂອ້...
ດີ, ເປັນຄົນຮັກທາງເພດ...
ໂອ້,ນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ພວກເຂົາ
ເຮັດງູຢູ່ອ້ອມຂ້າງ...
ບໍ່. ນັ້ນແມ່ນຄົນທີ່ພົບ, ອູ, ສະຕິປັນຍາ
ຫຼືຄວາມສະຫຼາດ,ໂອ້,
sexy ຫຼາຍ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ເໝືອນກັນ
ແທ້ໆບໍ?
ດັສ! ເອົາເສື້ອຜ້າຂອງທ່ານອອກ!
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.ພວກເຮົາຈະບໍ່ເຮັດແບບນັ້ນມື້ນີ້
.ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອປື້ມຂອງໂລເຣຕ້າ.
ພວກເຮົາມີຄໍາຖາມສໍາລັບໂລເຣຕ້າບໍ?
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ຍິງໜຸ່ມທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ຮຽນຮູ້?ເຈົ້າຢາກຖາມຂ້ອຍຫຍັງ?
ເຈົ້າສາມາດແຍກເສື້ອຜ້າຂອງດັສໄດ້ບໍ?
ບໍ່,ບໍ່.ພວກເຮົາຈະບໍ່ເຮັດ
ແບບນີ້ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.ຂໍໂທດ.
ເອົາມັນອອກ! ເອົາມັນອອກຈາກ!
ແຍກມັນອອກ! ແຈກມັນອອກຈາກ!
ແນ່ນອນ.ແນ່ນອນ,
ແມ່ນແລ້ວ.ສາມາດເຮັດໄດ້.
ນີ້ແມ່ນເກີດຂຶ້ນບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແບບ
ນີ້.ໂອ້,ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ.
ພວກເຮົາຕ້ອງໃຫ້ປະຊາຊົນສິ່ງທີ່
ພວກເຂົາຕ້ອງການ.ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາຕ້ອງໃຫ້ປະຊາຊົນສິ່ງ
ທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ,ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ, ມ່ວນຊື່ນ.
ເພາະເມືອງທີ່ສູນເສຍຂອງ D ແມ່ນ
ການຜະຈົນໄພສຸດທ້າຍຂອງດັສ.
ຖ້າມີປື້ມຕໍ່ໄປ,
ມັນຈະເປີດດ້ວຍ Lovemore
ໄດ້ຮັບຂ່າວທີ່ໂຊກຮ້າຍ
ຂອງການຕາຍກ່ອນເວລາຂອງລາວ.
ຫຍັງ?
ສະບາຍດີ.ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ໂມງສະຫຼາດ
ຂອງຂ້ອຍຕິດຢູ່.ໂອ້.ລໍຖ້າ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຢ່າດຶງມັນ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ພຽງແຕ່
ເປັນຄວາມຈິງຢູ່ສະເໝີ.
ບໍ່.ນັ້ນແມ່ນການດຶງມັນ
.ເຈົ້າກໍາລັງດູດມັນ.
ເຈົ້າຈະແຍກຜ້າຜົມຂອງຂ້ອຍ
ອອກ.ບໍ່,ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ...
ໂອ້, ຂ້ອຍ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ພຣະເຈົ້າ,ຂ້ອຍຂໍໂທດ
ຫຼາຍໆ.ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ. ເຈົ້າເປັນຄົນບໍ່ດີ.
ຢູ່ໃກ້ໆສໍາລັບການແຂ່ງຂັນ
ຊຸດໃນເວລາ- 00 ໂມງແລງ.
ຖ້າມີປື້ມອື່ນບໍ?
ຂ້ອຍກໍາລັງລົງທືນທຸກຢ່າງທີ່
ພວກເຮົາມີໃນການທ່ອງທ່ຽວນີ້,ດີບໍ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍມີຜະຈົນໄພ
Dash ແລະ Lovemore ອີກຄັ້ງໃນຂ້ອຍ.
ດັສຕາຍແນວໃດ?
ມັນເປັນຊ້າງບໍ? ບໍ່.
ດີແລ້ວ,ສະນັ້ນຂ້ອຍມີບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເບິ່ງແຍງ.
ພວກເຈົ້າມີການສໍາພາດໃນຫ້ອ
ງຂ້າງໜ້າໃນເວລາສິບນາທີ.
ສະນັ້ນເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍ
ຂ້ອຍໄດ້ບໍແລະເປັນຜູ້ໃຫຍ່
ແລະໄປຮອດບ່ອນນັ້ນດ້ວຍຕົນເອງບໍ?
ດີແລ້ວ ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
ລາວຕາຍຈາກການຕິດເຊື້ອ Staph ບໍ?
ມັນເປັນການຕິດເຊື້ອ Staph. ຂ້ອຍຮູ້ມັນ.
ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍ - ດີແລ້ວ.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າມັນຖ້າເຈົ້າ
ຕ້ອງການພັກຜ່ອນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ,
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຂ້າຂ້ອຍໄດ້, ດີບໍ? ດີ.
ຂ້ອຍກຽດຊັງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງຖາມສິ່ງນີ້,ແຕ່
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ແມ່ນດັສ,ແມ່ນບໍ?
ດັສແມ່ນຕົວລະຄອນທີ່ຂ້ອຍຄິດຂຶ້ນ.
ດັສ?
ຂອບໃຈ
ຂອບໃຈເດີ.
ໂລເຣຕຕ້າ,ມັນເປັນທາງນີ້.ບໍ່,
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນທາງນີ້ແມ່ນ.
ເຈົ້າບໍ່ເຫັນວ່າດັສໝາ
ຍຄວາມວ່າຫຼາຍຕໍ່ຄົນບໍ?
ມັນໝາຍຄວາມຫຼາຍຕໍ່ເຈົ້າ. ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ.
ດີ,ແມ່ນແລ້ວ,ກັບຂ້ອຍ,
ແຕ່ກັບຄົນອື່ນເຊັ່ນກັນ.
ເບັດແນວໃດ?ເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ຫຍັງ?ເບັດຈະດີດີ.
ນາງຈະພົບນັກຂຽນໜຸ່ມສົດຫຼາຍຄົນ
ທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍແນວຄິດທີ່ດີເລີດ.
ເຈົ້າສາມາດປ່ຽນໄປແບບສວຍງາມໄດ້
ເຂົ້າໄປໃນໄລຍະໃສ່ເສື້ອຜ້າ
ຂອງອາຊີບຕົວແບບຂອງທ່ານ,
ແລະຂ້ອຍສາມາດຢູ່ຄົນດຽວໄດ້.
ທຸກຄົນມີຄວາມສຸກ.
ບໍ່, ມັນເປັນທາງນີ້.
ເບັດເວົ້າວ່າເຈົ້າ
ບໍ່ອອກຈາກເຮືອນອີກຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກວ່າມັນມີຄວາມສຸກຫຼາຍ.
ເຈົ້າຄວນອອກໄປສູ່ໂລກ,
ເຕັມຕົວເອງດ້ວຍປະສົບການໃໝ່.
ຂ້ອຍເຕັມໄປແລ້ວ.ຂ້ອຍເຕັມ
.ຂ້ອຍພໍໃຈຢ່າງສົມບູນ.
ເຈົ້າຢາກຕິດຢູ່ເຮືອນຄົນດຽວເປັນ
ຫຍັງເມື່ອເຈົ້າສາມາດເຫັນໂລກໄດ້?
ເຈົ້າອາດຈະໄປຢ້ຽມຢາມກຣີສບູຮານ.
ດີແລ້ວ.ຂ້ອຍສາມາດໄປຢ້ຽມ
ຢາມກຣີສບູຮານໄດ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ເພາະວ່າເຈົ້າຢ້ານບິນ.
ບໍ່. ເພາະວ່າກຣີສບູຮານແມ່ນໃນອະດີດ.
ຄືກັບດັສ.
ດີແລ້ວ.ເຈົ້າຢາກຮູ້ວ່າໃຜອີກ
ຄົນໃດຕິດຢູ່ໃນອະດີດ?ເຈົ້າເປັນ.
ເຈົ້າຢ້ານກົວຊີວິດທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດ
ອີກເທື່ອໜຶ່ງທີ່ເຈົ້າໄດ້ຢຸດການດໍາລົງຊີວິດ.
ເຈົ້າຄ້າຍຄືກັບແມ່ມະນຸດ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້, ອູມ...
ໂອ້.
ແມ່ແມ່ນມະນຸດ.
ຄົນໂງ່ - ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍ
ຈະເຮັດຄວາມສະອາດສິ່ງນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນຖິ້ມຂີ້ເຫຍື້ອ
,ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍຮັບປະກັນເຈົ້າວ່າ.
ເຈົ້າ,ອູມ-ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດ
,ໂອ້,ໂທລົດໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ບໍ,ກະລຸນາ?
ຂອບໃຈ, ຂອບໃຈ.
ເອົາລົດມາອ້ອມຂ້າງ.
ພຣະເຈົ້າ, ນັ້ນແມ່ນຜູ້ຮັກສາຄົນໃດບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເວົ້າສິ່ງທີ່
ຖືກຕ້ອງເທື່ອໜຶ່ງຢູ່ໃກ້ກັບນາງ.
ຂ້ອຍກັງວົນເພາະວ່ານາງເປີດປາກ,
ແລະພຽງແຕ່ວິທະຍາໄລຂອງຄວາມສວຍງາມອອ
ກມາ,ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ເຄີຍເວົ້າວ່າ-
ເຈົ້າຮູ້ວ່ານາງກໍາລ
ັງພະຍາຍາມຂ້າຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການໝາກນັດເຫຼົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກ. ບໍ່, ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ຂ້ອຍຄວນຂໍໂທດ. ຂອບໃຈ, ຜູ້ຊາຍ.
ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍມັນຫຼາຍ,ຫຼາຍ
.ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
ໂອ້, ໂລເຣຕຕ້າ ເຊຈ. ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້...
ສະບາຍດີ.
ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສັ່ງ UberPool.
ມີຄົນຢາກພົບເຈົ້າ.ພວກເຮົາ
ຈະສົ່ງເຈົ້າກັບມາທັນທີ.
ອູມ...
ໂລເຣຕ້າ!
ໂລເຣຕ້າ! ໂລເລຕ້າບໍ?
ໂອ້, ໂລເຣຕຕ້າ?
ເຈົ້າເວົ້າວ່າ"ໂລເຣຕ້າ" ບໍ? ແມ່ນແລ້ວ.
ຕິດຕາມ SUV ນັ້ນ, ຜູ້ຊາຍ. ບໍ່.
ມາແລ້ວ, ກະລຸນາ! ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຊ່ວຍຄົນແປກໃຈທີ່ສວຍງາມອີກ
ຕໍ່ໄປ.ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍຄັ້ງດຽວ.ມມມມ.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ,ຖືກເອົາ
ໄປ?ຂ້ອຍຖືກ"ເອົາໄປບໍ"?
ຂ້ອຍຖືກຂາຍແລ້ວບໍ?
ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍຖືກຂາຍໃຫ້ລາວບໍ?
ໂອ້.ຢຸດເຊົາ.ໂອ້,ບໍ່.
ນີ້ແມ່ນຮູ້ສຶກຢ້ານກົວບໍ?
ຂ້ອຍບອກວ່າຢ່າເຮັດໃຫ້
ມັນຢ້ານກົວ,ພວກຜູ້ຊາຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍກ່ຽວກັບການຕັ້ງຄ່າ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ບິນມາ.ຂ້ອຍ
ຢ້ານກົວແທ້ໆທີ່ຈະພົບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາທີ່ຈະແຕ່ງບ່ອນນີ້ຫຼາຍ.
ຂ້ອຍອ່ານວ່າເຈົ້າມັກຈິດ,ສະນັ້ນ
ຂ້ອຍຫາກໍ່ເອົາພວກມັນທັງໝົດ.
ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ໄດ້ສົ່ງອີເມວ
ຫາຂ້ອຍຂໍຮູບຂອງຕີນຂອງຂ້ອຍບໍ?
ບໍ່. ອູມ...
ແລະຂ້ອຍສັນຍາວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງຈະສະແດງ
ໃຫ້ເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມີຄວາມສຸກຫຼາຍ.
ແຕ່ກ່ອນໜ້ານີ້, ບາງຢ່າງ
ກ່ຽວກັບຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ລຶກລັບ
ທີ່ທ່ານເຫັນຢູ່ຕໍ່ໜ້າທ່ານ.
ໂອ້, ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ອາບີເກວ ຟາຣຟັກສ໌.
ອາບີເກວ?ມັນເປັນຊື່ທີ່ບໍ່ມີ
ເພດ,ຄືກັບເລສລີຫຼືເບີເວີລີ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ເຈົ້າເປັນອາບິເກວ
ຟາຣຟັກສ໌ຈາກໂມເກວສື່ Fairfax ບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ພຽງແຕ່ຮັບຜິດຊອບ
ບໍລິສັດຂອງທ່ານຫຼື...
ບໍ່,ນັ້ນແມ່ນອ້າຍຂອງຂ້ອຍ,ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
ນັ້ນແມ່ນເລສລີ.ພວກເຮົາທຸກຄົນພາກພູມໃຈຫຼາຍ.
ອາ.ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຄວນເວົ້າ
ດັ່ງນັ້ນ,ໃນອາຍຸນ້ອຍຫຼາຍທີ່ຈະ...
ບາງຄົນອາດຈະເວົ້າວ່າ ໜຸ່ມ ເກີນໄປ.
ແຕ່ໂລກນັ້ນບໍ່ເຄີຍສົນໃຈຂ້ອຍແທ້ໆເລີຍ.
ຄວາມປາຖະໜາຂອງຂ້ອຍ,
ດັ່ງທີ່ທ່ານອາດຈະຮູ້,
ນອນຢູ່ໃນສິ່ງເຊື່ອງໄວ້ໃນໂລກ,
ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ທ້າທາຍການເປັນເຈົ້າຂອງ.
ອູມ,ບາງຄົນອາດຈະເອີ້ນ
ຂ້ອຍວ່າຜູ້ເກັບກໍາ.
ແຕ່ມີຄວາມໂຊກຮ້າຍໜຶ່ງໂດຍສະເພາະ
ທີ່ໄດ້ກັກຂັງຂ້ອຍໄວ້.
ມົງກຸດໄຟ
ແລະເພັດສີແດງທີ່ຕົກລົງລົງຂອງມັນ.
ນີ້ແມ່ນ...ນີ້ແມ່ນເລື່ອງ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບເຊື່ອງໄວ້ບໍ?
ສະນັ້ນຈິນຕະນາການຄວາມແປກໃຈ
ຂອງຂ້ອຍເມື່ອ,ໃນປື້ມໃໝ່ຂອງທ່ານ,
ໃນທ່າມກາງໜ້າຂອງຄວາມຝັນຮ່ວມເພດ,
ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ...
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ... ດີເລີດຫຼາຍ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ
ມັນ.ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວດຽວນີ້.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າລັກພາຕົວຂ້ອຍແທ້ໆ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ນີ້ແມ່ນການຕະຫຼາດ
,ແມ່ນບໍ?ເບັດໄດ້ຈັດການສິ່ງນີ້ບໍ?
ນີ້ແມ່ນດີຫຼາຍ,ພວກເຈົ້າ
.ນີ້ແມ່ນໜ້າປະທັບໃຈ.
ເຈົ້າ, ດ້ວຍປືນແລະ mustache ຂອງທ່ານ
ແລະເຈົ້າ,"ເຈົ້າຄວນເຂົ້າໄປ
ໃນບ່ອນນັ້ນ"ແລະເຈົ້າຮູ້...
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າ, ດ້ວຍຊຸດສຽງຕໍ່ສຽງຂອງຈີໄອ ໂຈ.
ນັກບູຮານຄະດີປອມຂອງທ່ານກໍາລັງ
ເຮັດການແປພາສາທີ່ແທ້ຈິງຂອງພາສາຕາຍ.
ມມມ.ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ບໍ່ມີໃຜອື່ນສາມາດເຮັດໄດ້.
ດີ, ບໍ່ມີໃຜອື່ນເຄີຍພະຍາຍາມເລີຍ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?ຂ້ອຍ
ເວົ້າສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງບໍ?
ຍົກເວັ້ນເຈົ້າ, ແມ່ນບໍ?
ຍົກເວັ້ນຂ້ອຍ!
ແມ່ນແລ້ວ. ເບິ່ງ, ມັນປາກົດວ່າ
ໂລເຣຕ້າເຊຈເຄີຍເປັນເດັກຍິງ
ມະຫາວິທະຍາໄລໜຸ່ມທີ່ເຮັດບົດຂຽນຂອງນາງ
ໃນພາສາຕາຍຂອງ D ກັບຜົວໃນອະນາຄົດຂອງນາງ,
ຄວາມຝັນທີ່ຈະຊອກຫາຝັງສົບ
ຂອງຄາລາມານແລະມົງກຸດໄຟ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ອ່ານວ່າເຈົ້າໄດ້ປະ
ຖິ້ມການຊອກຫາຂອງທ່ານຫຼັງຈາກລາວຕາຍ.
ແຕ່ມັນໝາຍຄວາມວ່າ
ເຈົ້າເປັນສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍເຫຼືອໄວ້.
ທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າຍັງເຫຼືອ
ໄວ້ສໍາລັບ...ຫຍັງ?
ອືມ.
ໂອ້.
ມາແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າມັນກໍາລັງອະທິບາຍສະຖານທີ່
ທີ່ແນ່ນອນຂອງຝັງສົບຂອງຄາລາມານ,
ໃນທີ່ Taha ແລະເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຫົວ
ທີ່ບໍ່ມີຄ່າຂອງນາງຖືກຝັງໄວ້.
ດີ, ຖ້າສິ່ງນີ້ເປັນຄວາມຈິງ,
ເຈົ້າຍັງຕ້ອງຄົ້ນພົບເມືອງທັງ ໝົດ
ທີ່ບໍ່ມີໃຜສາມາດຊອກຫາໄດ້.
ຂ້ອຍພົບມັນແລ້ວ.
ຢູ່ເທິງເກາະນ້ອຍໆທີ່ຖືກລືມໃນມະຫາສະໝຸດ
ແອດແລນຕິກທີ່ເອີ້ນວ່າເກາະຮຸນດີດາ.
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊອກຫາໄດ້ແມ່ນ
ບ່ອນພັກຜ່ອນສຸດທ້າຍຂອງຄາລາມານ.
ກະດານໜັງນີ້ແມ່ນຫຼັກສູດດຽວ
ທີ່ພວກເຮົາພົບໃນບັນດາຮ່ອງຮອຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການຄົນໃດທີ່ສາມາດ
ຄົ້ນພົບສັນຍາລັກເຫຼົ່ານີ້ໄດ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າ.
ດີ... ນາງເຊຈ໌,
ແນ່ນອນວ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານ
ຢາກໃຫ້ເລື່ອງຂອງທ່ານສິ້ນສຸດລົງ.
ພວກເຮົາທັງສອງມີຄວາມຝັນ
ຂອງພວກເຮົາຖືກທໍາລາຍໂດຍໂຊກຮ້າຍ,
ຫຼືໃນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍ, ອ້າຍນ້ອຍທີ່ຈູບບາກ,
ແຕ່ນີ້ແມ່ນໂອກາດຂອງພວກເຮົາ
ທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ພວກເຂົາທຸກຄົນ.
ມາກັບຂ້ອຍ... ໄປເກາະ.
ແປສັນຍາລັກເຫຼົ່ານີ້ແລະ
ຊ່ວຍຂ້ອຍຊອກຫາມົງກຸດໄຟ.
ເຈົ້າສາມາດລະບຸລາຄາຂອງທ່ານໄດ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງປະຕິເສດດ້ວຍຄວາມເຄົາລົບ.
ດີ...
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຜິດຫວັງ.
ແຕ່ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ.
ເຈົ້າຈະປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາ
ຂັບລົດເຈົ້າຢ່າງໜ້ອຍບໍ?
ໂອ້,ບໍ່,ຂອບໃຈ.ຂ້ອຍຈະໂທຫາລົດ
ຂອງຂ້ອຍເອງ,ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກວ່າເຈົ້າກໍາລັງຟັງຂ້ອຍ
.ນີ້ແມ່ນຄວາມຮີບດ່ວນ,ແລະພວກເຮົາ-
ດີແລ້ວ,ສະນັ້ນຕໍາຫຼວດກໍາລັງ
ເວົ້າວ່າພວກເຂົາໄດ້ອອກແຈ້ງການ APB ...
APB... ໃນລົດ SUV,
ແລະມີກົດລະບຽບ 24 ຊົ່ວໂມງນີ້
...ເປັນຫຍັງຈຶ່ງມີການລະບຽບ?
ແລະພວກເຂົາຈະບໍ່ເຮັດຫຍັງຈົນກວ່າ
... FBI ຫຼື CIA ຈະເປັນແນວໃດ?
- ພວກເຂົາບອກໃຫ້ໂທຫາຕໍາຫຼວດ.
- ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າໂລເຣຕ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເມື່ອຂ້ອຍຢູ່ໃນວິທະຍາໄລ,
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍນິກກີຫາຍໄປ.
ທຸກຄົນ ກໍາ ລັງຢ້ານກົວ.
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນນາງພຽງແຕ່ຢູ່ໃນລົດຂອງນາງ.
ນາງຕາຍແລ້ວ,ແຕ່ພວກເຮົາ
ພົບນາງ.ນາງບໍ່ໄດ້ຫາຍໄປ.
ອູມ,ຈະເປັນແນວໃດກັບ...ບາງ
ທີພວກເຮົາສາມາດເອົາ PI ໄດ້
ຫຼື,ເຊັ່ນວ່າ,ເຈົ້າຮູ້
ແລ້ວ,ຄວາມປອດໄພສ່ວນຕົວຫຼື-
ຈະເປັນແນວໃດກັບທີມງານການ
ດຶງອອກ,ຄືກັບຮູບເງົາ?
ແມ່ນແລ້ວ!ແຕ່ໃຜເຮັດແບບ
ນັ້ນ?ອະດີດທະຫານ,ແມ່ນບໍ?
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍມີ
ຄົນໃດທີ່ສາມາດຊ່ວຍພວກເຮົາໄດ້ແທ້ໆ.
- ໂອ້.
- ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດການຖອນຕົວສະມາທິນີ້,
ແລະມີຄົນຝຶກອົບຮົມຄົນໜຶ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າຄວນເຫັນຄົນນີ້ສະມາທິ.
ແຕ່ລາວເປັນອະດີດທະຫານເຮືອ SEAL.
ລາວ-ລາວເປັນຄູຝຶກປະຕິບັດງານ
ພິເສດ.ຊື່ລາວແມ່ນຫຍັງ?
ແມ່ນແລ້ວ. ແຈກ ຄູຝຶກ.
ສະນັ້ນລາວເປັນຄູຝຶກຊື່ວ່າ ແຈກ ຄູຝືກບໍ?
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍມີທຸກຄົນໃນ
ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ.ເບິ່ງ,"ແມ່ຈານີສ໌".
ກະຕ່າປະຕູລາຣີ. ສິ່ງຂອງສເຕຊີ ບັດຕ໌.
ເບິ່ງ,ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ຄົນນີ້ເຮັດ.ລາວຊອກຫາຄົນ.
ຖ້າມີໃຜທີ່ສາມາດຊ່ວຍ
ພວກເຮົາໄດ້,ມັນແມ່ນລາວ.
ແຈກເທີນເນີ.ໂອ້,ສະນັ້ນຊື່
ຂອງລາວແມ່ນແຈກເທີນເກີແທ້ໆ.
ສະບາຍດີ,ອູ,ນີ້ແມ່ນແອລນຈາກ"
ການຈັບຕົວເອງພາຍໃນຂອງທ່ານ".
ການຖອນຕົວໃນການສະມາທິບໍ?
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ໂອ້,ດີ.ເພື່ອນ
ຂອງພວກເຮົາ Loretta ໄດ້ຖືກລັກພາຕົວ,
ແລະບໍ່ມີໃຜຊ່ວຍພວກເຮົາ.
ນາງຫາຍໄປດົນປານໃດ?
ບາງທີສອງຊົ່ວໂມງດຽວນີ້.
ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
ອູມ,ນີ້ແມ່ນບີ-ນີ້ແມ່ນ
ເບຕ໌.ຂ້ອຍເປັນເບທ໌.
ແລະອາລີສັນຍັງຢູ່ອີກດ້ວຍເດີເດີ.
ນາງມີອຸປະກອນທີ່ສາມາດ Wi-Fi ໄດ້ບໍ?
- ນາງມີໂທລະສັບຂອງນາງ, ແມ່ນບໍ?
- ບໍ່, ຂ້ອຍມີໂທລະສັບຂອງນາງ.
ໂອ້!ນາງມີໂມງສະຫຼາດ.ມັນ
ໄດ້ແຍກຜ້າຜົມຂອງຂ້ອຍອອກ.
ສະຖານະການນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.ເປີດໂທລະສັບ.
ໄປຫາແອັບພລິເຄຊັນໂມງສະຫຼາດ. ດີແລ້ວ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນກົດ"ຊອກຫາໂມງສະຫຼາດຂອງຂ້ອຍ".
ໂອ້,ຂ້ອຍ...ນັ້ນດີຫຼາຍ.ນັ້ນ
ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາໂທ.
"ຄາດການສິ່ງຫຍຸ້ງຍາກໂດຍ
ການຄຸ້ມຄອງສິ່ງງ່າຍດາຍ."
ນັ້ນແມ່ນໂອປຣາຫຼືດີບັ
ກບໍ?ລາໂອຊີຈາກຕາເຕຈິງ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ມັນຢູ່ໃນມະຫາສະໝຸດອາຕລານຕິກ.
ນາງຢູ່ໃນເຮືອບິນບໍ? ເຈົ້າຮູ້ໄດ້ແນວໃດ?
ເພາະວ່ານາງບໍ່ສາມາດລອຍໄດ້ໄວຫຼາຍ.
ມັນບໍ່ຄ້າຍຄືກັບສະຖານະການຄ່າໄຖ່.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນກິລາເລືອດ
,ສະຖານະການປະເພດ Hunger Games .
ບາງທີການລ່າລ່າຂອງຜູ້ເກັບກໍາເວັ
ບມືດທີ່ໃຊ້ເຊື້ອໄຟໂກແຄນບາງຢ່າງ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເຄື່ອນໄຫວໄວ.
- ພວກເຮົາຈ່າຍເງິນໃຫ້ເຈົ້າແນວໃດ?
- ເງິນກີບ. ແອັບພລິເຄຊັນເງິນສົດ.
ຂ້ອຍຈະເອົານາງກັບມາພາຍໃນ 48 ຊົ່ວໂມງຫຼື
ການຊ່ວຍເຫຼືອຄັ້ງຕໍ່ໄປຂອງທ່ານແມ່ນຟຣີ.
ມີຄົນຫຼາຍປານໃດທີ່ຕ້ອງການ
ການຊ່ວຍເຫຼືອຕໍ່ໄປ?
ຫຼາຍກວ່າທີ່ເຈົ້າຄິດ.
- ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການໂທລະສັບນັ້ນ.
- ຂ້ອຍຈະເອົາມັນມາໃຫ້ເຈົ້າ.
ບອກຂ້ອຍວ່ານາງລົງບ່ອນໃດ.ຂ້ອຍ
ຈະພົບເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ອາລານ.
ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ອູມ, ເຈົ້າຢູ່ໃນເຮືອບິນຂອງຂ້ອຍ.
ມັນດີເລີດ, ແມ່ນບໍ? ຮັມມ໌?
ບ່ອນນັ່ງແມ່ນເຮັດດ້ວຍ ໜັງ ແມ່ລາມາ.
ດີ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງອອກຈາກເຮືອບິນຂອງທ່ານ.
ປົດຕ່ອງໂສ້ຂ້ອຍ!
ນັ້ນແມ່ນສາຍແອວຄວາມປອດໄພຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າໄດ້ກລໍຟອມຂ້ອຍບໍ?
ຄົນເຮັດແບບນັ້ນແທ້ບໍ?
ດີ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ມັນ
ເປັນຄລາສສິກດ້ວຍເຫດຜົນ.
ຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍຮູ້ສຶກດື່ມ.
ມັນຈະຫາຍໄປໃນເວລາສັ້ນໆ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດ
ລໍຖ້າໃຫ້ເຈົ້າປ່ຽນໃຈໄດ້.
ຢຸດການຫຼິ້ນເຈເລຍ.ເວລາ
ບໍ່ແມ່ນຂ້າງຂອງພວກເຮົາ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ພູເຂົາໄຟທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຂຸດຄົ້ນຢູ່ອ້ອມຂ້າງ
ມີອາການບໍ່ສະໝັກອາຫານທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ຂ້ອຍກັງວົນວ່າເມື່ອມັນລະເບີດ,
ທຸກຢ່າງທີ່ຍັງເຫຼືອຈາກ
ເມືອງທີ່ສູນເສຍຈະຖືກທໍາລາຍ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.ຕີນ
ຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ.
ສະນັ້ນ,ນີ້ແມ່ນໂອກາດສຸດທ້າຍ
ຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະຊອກຫາທັງສົບແລະມົງກຸດ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ. ໂອ້!
ຢ່າກັງວົນ.ນັ້ນພຽງແຕ່ການລົງ
ສຸດທ້າຍຂອງພວກເຮົາເທົ່ານັ້ນ.
ແຕ່ມັນເປັນການເລີ່ມຕົ້ນຂອງການຜະຈົນໄພ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນຊີວິດຂອງທ່ານ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນເມືອງທີ່ສູນເສຍ.
ເຈົ້າພົບມັນແນວໃດ?
ສະນັ້ນ,ເມືອງໄດ້ຖືກ
ສ້າງຂຶ້ນເທິງກະຕ່າລາວາ.
ໃນຂະນະທີ່ພູເຂົາໄຟໄດ້ເຄື່ອນ
ໄຫວ,ດູມເຕັມໄປດ້ວຍລາວາ,
ແລະສິ່ງຂອງທີ່ຈົມລົງຂຶ້ນສູ່ພື້ນຜິວ.
D ໄດ້ເປີດເຜີຍຕົວເອງ.
- ເມືອງທັງ ໝົດ ບໍ?
- ບໍ່, ບໍ່. ພຽງແຕ່ ຄໍາ ແນະ ນໍາ.
ເມື່ອຂ້ອຍໄດ້ຍິນຂ່າວລືກ່ຽວກັບຊາກ
ຫັກພັງ,ຂ້ອຍບິນມາແລະຊື້ບ່ອນນັ້ນ.
ສະຖານທີ່ບໍ? ບໍ່. ເກາະ. ເຄິ່ງໃຕ້.
ຂ້ອຍມີຂໍ້ຕົກລົງທີ່ດີເພາະວ່າ
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ລາວາໄຫຼ.
ພວກເຮົາກໍາລັງຂຸດຄົ້ນ
ເປັນເວລາໜຶ່ງປີແລ້ວ.
ຄົນບໍ່ໄດ້ລັກພາຕົວນັກຂຽນ
ເລື່ອງຄວາມຮັກໃນມື້ທໍາອິດ.
ອາ, ແມ່ນແລ້ວ, ດັ່ງຄໍາເວົ້າເວົ້າ.
ຣາຟີບໍ່ມັກມັນ. ເຈົ້າເຮັດບໍ, ຣາເຟີ?
ລາວເວົ້າວ່າພວກເຮົາບໍ່
ເຄົາລົບມໍລະດົກຂອງລາວ.
ແຕ່ບໍ່ມີທາງເລືອກວຽກອື່ນ
ໆຫຼາຍໃນເກາະ,ແມ່ນບໍ,ຣາຟີ?
ຄົນຂໍທານບໍ່ສາມາດເປັນຜູ້ເລືອກໄດ້.
ບໍ່ມີອາຫານຊີ້ນອີກ
ແລ້ວ,ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ມມ. ກະລຸນາ. ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນໂມສເຕີ.
ເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງກໍ່ຕາມ, ພຽງແຕ່ຮ້ອງໄຫ້.
ໂອ້,ປ່ອຍມືດຽວເປັນອິດ
ສະຫຼະ.ນາງຕ້ອງແປບາງຢ່າງ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຫຍັງ?
ໂລເຣຕ້າ, ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າພະຍາຍາມເບິ່ງ
ນີ້ແມ່ນໂອກາດທີ່ໜ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ຫຼາຍປານໃດສໍາລັບພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າຂໍ້ຄວາມນີ້ອະທິບາຍ
ສະຖານທີ່ທີ່ແນ່ນອນຂອງຝັງສົບ.
ມັນເປັນລະບົບໂລໂກກາຣຟິກ.
ຄືກັບ cuneiform ຫຼື hieroglyphics.
ດຽວນີ້,ຖ້າເຈົ້າມີເອກະສານອື
່ນໆທີ່ຂ້ອຍສາມາດປຽບທຽບໄດ້...
ແມ່ນແລ້ວ, ບໍ່ມີໂຊກດີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ພວກເຮົາພົບການກະຕຸ້ນ
ບາງຢ່າງຢູ່ຫ້ວຍນ້ໍາໃກ້ຄຽງ,
ແຕ່ມັນບໍ່ມີປະໂຫຍດ.
ພຽງແຕ່ຮູບຂອງແມ່ຍິງ.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍຄືກັນ,ຂໍອວຍພອນສາມີນັກ
ບູຮານສາດທີ່ຕາຍທີ່ຮັກແພງຂອງທ່ານ
ຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອຊ່ວຍ,
ແຕ່ລາວບໍ່ແມ່ນ,ສະນັ້ນ,
ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະສ່ອງສະຫວ່າງ
,ໂລເຣຕຕາ,ນັກຂຽນປື້ມເພດ.
ພວກເຂົາຈະມາຫາຂ້ອຍ.
ໃຜແທ້ໆ?
ແມວຂອງທ່ານຫຼາຍປານໃດ?
ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ມີແມວ.
ບາງຢ່າງຍັງໂຊກຮ້າຍຫຼາຍຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍມີແຮມສເຕີ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ເຈົ້າມີຮູໂຊກຮ້າຍຂອງແຮມສເຕີບໍ?
ບໍ່, ມີ - ມີຂໍ້ຕົກລົງລະຫວ່າງ - ລືມມັນ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າອ້າຍຂອງເຈົ້າ
ບໍ່ເຄີຍຕ້ອງລັກພາຕົວໃຜເລີຍ!
ຈາກໂຕະທີ່ມີຂີ້ຝຸ່ນ
ເງົາຂອງນາງທີ່ລຸກຂຶ້ນເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ
ເຊື່ອງໄວ້ໃນສາຂາ
ຂອງຄຣີໂຊຕ໌ພິດ
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ, ຜູ້ຊາຍ.
ໂທລະສັບ. ແມ່ນແລ້ວ.
ຫຍັງ?
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ຂ້ອຍສາມາດ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ບາງທີພຽງແຕ່ໄປກັບເຈົ້າ.
ເປັນຫຍັງ? ເພື່ອຊ່ວຍເຫຼືອ.
ຂ້ອຍຮູ້ CPR .ຂ້ອຍຮູ້ຄາຣາເຕົາ
ເບົາບາງຢ່າງ.ໃບຢັ້ງຢືນ CrossFit .
ດີ, ດີ, ຟັງ, ຟັງ!
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ - ມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່ແມ່ນການລັກພາຕົວແລະສິ່ງອື່ນໆ,
ແຕ່,ເຊັ່ນວ່າ,ຂ້ອຍເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ຮ້າຍແຮງແທ້ໆກັບນາງ,ແລະຂ້ອຍເສຍໃຈມັນ,
ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງເອົາມັນຄືນ.
ຂ້ອຍເອີ້ນນາງວ່າແມ່ມະນຸດ.
ແມ່ແມ່ນມະນຸດ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ກະລຸນາ.
ດີແລ້ວ,ແອລານ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ຮັບຜິດຊອບເຈົ້າໄດ້.
ດີ. ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ໃນລົດ. ແມ່ນແລ້ວ.
ຢູ່ໃນລົດ. ໃນລົດ.
ຕະຫຼອດເວລາ. ຕະຫລອດເວລາບໍ?
ຕະຫຼອດເວລາ.
ມມມມ
ແມ່ນແລ້ວ!
ນີ້ແມ່ນຂ້ອຍ.
ແທ້ຈິງບໍ?ນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ທີມ SEAL ໃຊ້ບໍ?
ພຽງແຕ່ຄົນໂງ່ເທົ່ານັ້ນ
ທີ່ເລືອກມ້າຕາມສີຂອງມັນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. Tao-te Ching ບໍ?
ບໍ່, ມັນຢູ່ເທິງປ້າຍຢູ່ບ່ອນເຊົ່າ.
ຂອບໃຈເດີ.
ຂ້ອຍເຄີຍມີຊີວິດຫຼື
ເວົ້າດີກວ່າ,ຊີວິດມີຂ້ອຍ
ຂ້ອຍເປັນຄົນດຽວໃນຈໍານວນຫຼາຍຄົນ
ຫຼືຢ່າງໜ້ອຍຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າເປັນ
ດີ,ຂ້ອຍໄດ້ອ່ານຄໍາເວົ້າເກ
ົ່າໃນປື້ມເມື່ອມື້ວານນີ້
ລາວເວົ້າວ່າ"ເຈົ້າຈະເກັບກ່ຽວ
ພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ເຈົ້າປູກ
ເຈົ້າຕ້ອງຈ່າຍໜີ້ສິນທີ່ເຈົ້າເຮັດ"
ເຈົ້າສາມາດໄປໄດ້ບໍ?
ຫຍັງ? ຫຍັງ?
ຂ້ອຍຫວັງວ່າຈະເຊີນເຈົ້າໄປກິນອາຫານເຊົ້າ,
ແຕ່ເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າຍັງມີວຽກເຮັດຢູ່.
ໂອ້ ລໍຖ້າລໍ ຖ້າລໍຖ້າ.
ລໍຖ້າລໍຖ້າ
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າສິ່ງນີ້ເວົ້າວ່າ
"ພັກຜ່ອນ" ຫຼື"ພັກຜ່ອນ".
ສະນັ້ນມັນຈະເປັນ",ຄາລາມ
ານແລະຊັບສິນຂອງລາວ..."
ແລະມີບາງສ່ວນທີ່ຂາດຫາຍໄປ,ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ"ພັກຜ່ອນ","ພັກຜ່ອນ,"
ແລະບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບ
"ນໍ້າຕາ",ສະນັ້ນ...
ພັກຜ່ອນຢູ່ໃສ?
ຮັມມ໌? ໂອ້!
ບໍ່ບອກ. ມັນບໍ່ໄດ້ບອກ.
ນາງເຊຈ໌,ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້
ເຈົ້າເຮັດດີກວ່າເກົ່າ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປອາດຈະບໍ່
ລັກພາຕົວນັກຂຽນເລື່ອງຄວາມຮັກ, hmm ?
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,ມັນ
ບໍ່ຄວນຍາກຫຼາຍປານໃດ!
ມັນບໍ່ແມ່ນຝັງສົບຂອງຄົນທຸກຍາກ
ບາງຄົນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ.
ມັນເປັນອະນຸສາວະລີຂອງຜູ້ຊາຍຍິ່ງໃຫຍ່!
ກະສັດຄາລາມານມີຄວາມຕັ້ງໃຈ
,ລາວມີຄວາມເຂັ້ມແຂງ,
ລາວເປັນຜູ້ຊາຍຄົນທໍາອິດທີ່ສ້າງ
ເມືອງໃນມະຫາສະໝຸດອາຕລານຕິກ.
ຕາຂອງຄົນຖືກຄວບຄຸມຂອງລາວຈະຫັນໄປຫາລາວ.
ລາວຈະມີປິຣາມິດ, ziggurat, ຫໍ
ເພື່ອຖືມົງກຸດໄຟຂອງລາວ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງຮູ້ວ່າມັນຢູ່ໃສ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຈື່ບໍ,
ແຕ່ເຈົ້າພຽງແຕ່ບອກໃຫ້ແປມັນ.
ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍແປມັນ.
ແປມັນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ມື້ໜຶ່ງ,ພວກເຮົາຈະ
ມ່ວນຊື່ນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງມີຄວາມຜະຈົນໄພຫຼາຍປານໃດ.
ຂ້ອຍຄວນໄປກັບເຈົ້າ,ພຽງແຕ່ເພື່ອ
ການຊ່ວຍເຫຼືອແລະຄວາມຍິ່ງໃຫຍ່.
ນີ້ແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍ.
ເຈົ້າມີທໍາມະຊາດ, ວິທະຍຸ.
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ,
ແຕ່ມັນມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍຕໍ່ຂ້ອຍ
ນາງຮູ້ວ່າຂ້ອຍມາຊ່ວຍນາງ.
ເປັນຫຍັງ? ເຈົ້າມັກແມ່ຍິງຄົນນີ້ບໍ?
ບໍ່,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເອົາອາ
ຫານຫວ່າງແລະສິ່ງອື່ນໆ.
ແລະນາງຈະໂຊກຮ້າຍເລັກນ້ອຍເມື່ອນາງຫິວ.
ຄວາມດັນເລືອດຫຼຸດລົງ.ແລະຂ້ອຍເຂົ້າໃຈມັນ
ເພາະວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນກິນອາຫານຫ້າຄັ້ງຕໍ່ມື້.
ເຈົ້າ keto ບໍ,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
?ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າ keto .
ບໍ່. ບໍ່. ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການມັນ.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ນາງຄິດວ່າ
ຂ້ອຍຫຼາຍກ່ວາຕົວແບບປົກ.
ແຕ່,ແອລານ,ເຈົ້າຫຼາຍກວ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ເບິ່ງແຍງຂອງຂ້ອຍ.
ດີ,ຂ້ອຍສາມາດເຮັດສ່ວນທີ່
ຂ້ອຍເອົານາງໃສ່ລົດໄດ້ບໍ
ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ໄປ",ສະຫງວນ
.ເຈົ້າປອດໄພແລ້ວບໍ?"
ແນ່ນອນ, ແຊມປິນ. ນາງຈະມັກມັນ.
ໂອ້, ເຈົ້າພຽງແຕ່ໄປບໍ? ຈະເລີ່ມຕົ້ນບໍ?
ເຈົ້າກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນ
ພາລະກິດດຽວນີ້ບໍ?ດີ.
ໂອ້!
ໄປນອນ.
ໄປຍ່າງເລັກນ້ອຍໄປແຄມເມືອງ
ແລະຂ້າມທາງລົດໄຟ
ບ່ອນທີ່ທາງບົກຍ່າງຂຶ້ນມາ
ຄືກັບນົກແຫ່ງຄວາມເສຍຫາຍ
ໃນຂະນະທີ່ມັນປ່ຽນໄປແລະແຕກ
ບ່ອນທີ່ຄວາມລັບຢູ່ໃນໄຟຊາຍ
ແດນໃນສາຍໄຟທີ່ສັ່ນສະເທືອນ
ເຮ້,ຜູ້ຊາຍ,ເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ເຈົ້າຈະບໍ່ກັບມາເລີຍ
ຜ່ານສວນຜ່ານຂົວ
ຜ່ານໂຮງງານຕັດຫຍິບ ຜ່ານກະດານ
ແອລນ. ຫຍັງ?
ນີ້ແມ່ນການລະເມີດຄວາມໄວ້ວາງໃຈ, ແອລານ.
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍໄດ້. ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຊ່ວຍ.
ຜູ້ຊາຍຄົນຍາວແລະສວຍງາມໃນ
ເສື້ອຜ້າສີດໍາທີ່ເປື້ອນ
ຢູ່ໃກ້ໆ. ຢູ່ຊີວິດຢູ່.
ເຮ້
ລາວຈະຫຸ້ມຫໍ່ເຈົ້າໃນແຂນຂອງລາວ
ໄປນອນ.
ບອກເຈົ້າວ່າເຈົ້າເປັນເດັກຊາຍທີ່ດີ
ຂ້ອຍຈັບຫົວຂອງລາວ.ຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍັງກັບ
ຫົວຂອງລາວ?ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະເຮັດໃຫ້ລາວລົງ.
ບໍ່.
ເຮ້ ເຮ້, ບໍ່!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ!
ຈະບໍ່ມີສິ່ງດຽວທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ລາວເປັນພະເຈົ້າ,ລາວເປັນຜູ້ຊາຍ
ລາວເປັນຈິດວິນຍານ,ເພິ່ນເປັນຄູຣູ
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ! ໂອ້.
ໂອ້.
ການເຮັດວຽກຮ່ວມກັນ, ແມ່ນແລ້ວ!
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່,ແອລານ,ແຕ່
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນຍັງບໍ່ມີສະຕິແລ້ວ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກໂຊກຮ້າຍແລ້ວ.
ພຽງແຕ່ຢ່າເຮັດມັນເມື່ອຂ້ອຍ...
ສະບາຍດີ.
ໂອ້!
ໃນເຈັດຂອງທ່ານ!
ຄູຝຶກ, ລາວບໍ່ໄດ້ນອນ!
ຢູ່ຢູ່ - ຢູ່ລຸ່ມຢູ່ລຸ່ມ.
- ເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີເລີດ.
- ຂອບໃຈ
ເຈົ້າໄປໃສ?
ຜ່ານກັດໂຕ ແລະ ທ້ອງຖິ່ນ
ແລະບູເວີຣີແລະບ້ານໂຊກຮ້າຍຫຍັງ?
ໂລເຣຕ້າ ເຊຈ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງສວຍງາມຫຼາຍ?
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເປັນນັກສະພາບອາກາດ.
ອາລານ?
ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
- ໂອ້, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຊ່ວຍເຈົ້າ.
- ນັ້ນບໍ່ແມ່ນ...
- ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວໝາຍຄວາມວ່າ"ບໍ່ສົນໃຈ".
- ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້,ອູ,ນາງຕ້ອງການການຊ່ວຍເຫຼືອຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ,ຜູ້
ຝຶກອົບຮົມ?ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງບໍ່ເປັນຫຍັງຢູ່ທີ່ນັ້ນ.
ບໍ່,ບໍ່,ປ່ອຍມັນໄວ້.ຢ່າເອົາສິ່ງຂອງ
ຂອງພວກເຂົາ.ພວກເຂົາຈະມາຕາມພວກເຮົາ.
ແອລານ, ເຈົ້າສືບຕໍ່ເຮັດແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າສືບຕໍ່ເຮັດແບບນັ້ນ
ເປັນຫຍັງ?ຂ້ອຍມີຄົນນັ້ນ.
ມັນພຽງແຕ່ກາຍເປັນຄວາມຮ້າຍແຮງ
ດຽວນີ້.ມັນບໍ່ຈໍາເປັນ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຢາກເອົາໜຶ່ງເຂົ້າມາ.
- ຂໍໂທດຂ້ອຍ. ມັນເປັນໄປໄດ້ບໍທີ່ຈະເອົາຂ້ອຍອອກຈາກຕັ່ງ?
- ບໍ່ມີເວລາ.
- ບໍ່ມີເວລາບໍ? ມີການສົນທະນາຫຼາຍປານໃດ.
ພວກເຮົາຄວນໄປແນ່ນອນ.
ໄປ! ໄປ!
ພວກເຮົາກໍາລັງແລ່ນກັບເງົາຂອງຄືນ
ສະນັ້ນ,ເດັກນ້ອຍ,
ຈັບມືຂອງຂ້ອຍມັນຈະດີດີ
ພວກເຂົາຈະກາຍເປັນຄວາມຈິງໃນທີ່ສຸດ
ເປັນຫຍັງສິ່ງຕ່າງໆຈຶ່ງລະເບີດ?
ຂ້ອຍມີ...
ໂອເຄ
ສະຫງວນ...
ສະຫງວນ. ເຈົ້າປອດໄພແລ້ວ.
ເຈົ້າເປັນ...
ເຈົ້າສະຫງົບໃຈຫຼາຍປານໃດ?
ນັ້ນແມ່ນຂອງຂ້ອຍ-ນັ້ນແມ່ນ
ສາຍຂອງຂ້ອຍ.ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຫຍັງ? ນັ້ນແມ່ນ Reiki ບໍ?
ເຈົ້າກໍາລັງປິ່ນປົວ
ຂ້ອຍບໍ?ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ.
- ອາ.
- ດັ່ງທີ່ລາວຊີເວົ້າ,"ຕໍ່ຈິດໃຈທີ່ຍັງ..."
ຈັກກະວານທັງໝົດຍອມຮັບ.ເຮ້
,ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຮູ້ບາງຢ່າງ-
ຂ້ອຍຮູ້ບາງຄໍາເວົ້າທີ່
ອາດຈະດີສໍາລັບເວລານີ້.
ໃນໂອມເນຍ ປາຣາຕັສ.
ພ້ອມແລ້ວ ສໍາ ລັບທຸກຢ່າງ.
ບາງທີພວກເຮົາບໍ່ຄວນພຽງແຕ່
ເບິ່ງກັນແລະກັນດ້ວຍຄວາມຮັກ
ຄືກັບວ່າເຈົ້າຈະຮັກຄືກັບ
ວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ພຽງແຕ່ເປັນຜູ້ຊາຍທີ່
ພະຍາຍາມເຮັດວຽກຂອງລາວ.
ແລະໃນເວລານີ້,ວຽກງານນັ້ນແມ່ນ
ເພື່ອເອົາຜູ້ຍິງທີ່ສວຍງາມນີ້-
ໂອ້! ໂອ້.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ. ດີແລ້ວ.
ບໍ່. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ດີແລ້ວ. ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ - ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກມັນ!
ມາແລ້ວ. ມາແລ້ວ!
- ເຈົ້າຖິ້ມປືນເປັນຫຍັງ?
- ຢ່າງຈຮິງຫຮອ?
ເອົາຂ້ອຍອອກຈາກຕັ່ງ.ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ເຮັດໄດ້.ພວກເຮົາບໍ່ມີເວລາ.
ເຈົ້າຕ້ອງກົດດັນ!ເຈົ້າຕ້ອງ
ເຮັດ Kegel ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ!
- ເຄເກວມັນ!
- ເຈົ້າຄິດວ່າ Kegel ແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນມັນ,
ບໍ່ຢູ່ໃນ!ຍັງບໍ່ຢູ່ໃນ!
- ເຈົ້າຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນຫຼາຍຂຶ້ນ.
- ຢຸດຢັ້ງ. ຢຸດເຊົາ! ຢຸດມັນ!
ໂອ້ ໂອ້!
ໂອ້ພຣະເຈົ້າ.ຂຶ້ນລົດ,
ຂຶ້ນລົດ!ເລີ່ມລົດ!ເປີດລົດ!
- ໄປ, ໄປ.
- ຍ້າຍຕີນຂອງທ່ານ.
ອັນໃດ? ທັງສອງ! ຍ້າຍພວກມັນ!
ຕໍ່ໄປ, ຕໍ່ໄປ! ດີ. ດີ.
- ຂ້ອຍຈະໄປ! ຂ້ອຍໄປ! ດີແລ້ວ!
- ຂັບລົດ!
ສະຫງວນ. ເຈົ້າປອດໄພດຽວນີ້. ສະ ຫງົບ.
ໂອ້.
ສະຫງວນ.ເຈົ້າປອດໄພດຽວນີ້.
ບໍ່,ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.ບໍ່ປອດໄພ.
ໂອ້, ບໍ່, ຂ້ອຍເລືອດບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນເປັນຂອງເຈົ້າ.
- ໂອ້, ບໍ່, ນັ້ນແມ່ນເລືອດຫຼາຍ.
ຈິດແລະເຂົ້າ!
ນັ້ນແມ່ນສະໝອງຂອງລາວບໍ? ຫຍັງ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າສະໝອງຂອງລາວ
ຢູ່ເທິງໃບໜ້າຂອງຂ້ອຍ!
ແນ່ນອນວ່າສະໝອງຂອງລາວຢູ່ໃນປາກຂອງຂ້ອຍ
.ຂ້ອຍສາມາດລົດຊາດຄວາມຄິດຂອງລາວໄດ້!
ສຸມໃສ່ທາງ.
ລາວພຽງແຕ່ມັກຝຶກອົບຮົມຄົນ. ຄູຝຶກ.
- ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
- ລາວຮັກຂ້ອຍ.
ເຈົ້າສາມາດເອົາລົດໄປທາງຊ້າຍໄດ້ບໍ?
ເອົາມັນອອກ. ເອົາມັນອອກ. ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
ລະວັງ!
ໂອ້ ໂອ້ໂອ້
ໂອ້ ເຈົ້າເຫັນບໍ...
ບໍ່
ໂອ້.
ໂອ້ ບໍ່ໂອ້ ບໍ່
ໂອ້, ບໍ່.
ໂອ້,ຄຣິສມັສສັກສິດ.ເຈົ້າ
ບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?ເຈົ້າດີບໍ?
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດເອົ
າຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້ໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ດີ.
ເຈົ້າຫາກໍ່ບິນອອກຈາກລົດ.ຂ້ອຍເຮັດ
ແລ້ວ.ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ,ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າ. ຂ້ອຍເອົາເຈົ້າ.
ເຈົ້າສາມາດເອົາຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນັ່ງ
ໄດ້ບໍ?ເອົາຂ້ອຍອອກຈາກຕັ່ງ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກ.ເຈົ້າ
ເວົ້າຖືກຕ້ອງ.ເຈົ້າຖືກຕ້ອງ.
ນັ້ນແມ່ນ-ນັ້ນແມ່ນເອກ
ະສານກະຕ່າບໍ?ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າສາມາດແຍກມັນໄດ້ບໍ? ມັນເຮັດວຽກໄດ້.
ແລະບາງທີໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປທີ່
ຂ້ອຍຖິ້ມປືນໃສ່ເຈົ້າ,
ເຈົ້າສາມາດຈັບມັນໄດ້ແທນທີ່ຈະຫຼົບໜີ.
ຈະເປັນແນວໃດໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປທີ່ເຈົ້າຖິ້ມປືນ
ໃສ່ຂ້ອຍ,ເຈົ້າເວົ້າວ່າ",ເຮ້,ແອລານ,ຈັບ"?
ຫຼັງຈາກນັ້ນບາງທີເຮັດແບບ
ນັ້ນກ່ອນທີ່ທ່ານຈະຖິ້ມມັນບໍ?
ດີ,"ຢູ່ນີ້" ແມ່ນຄໍາຄ້າຍຄືກັນກັບ"ຈັບ".
ບໍ່,"ຢູ່ນີ້"ບໍ່ແມ່ນ
ຊິນາມອນສໍາລັບ"ຈັບ".
ໃນທາງການເວົ້າກັນ, ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນ.
ເຈົ້າເວົ້າວ່າ",ຢູ່ບ່ອນນີ້",
ຂ້ອຍຖິ້ມເສື້ອຜ້າຝ້າຍໃຫ້ເຈົ້າ.
ເຈົ້າເວົ້າວ່າ",ຢູ່ບ່ອນນີ້
",ຂ້ອຍຖິ້ມກະທູ້ໃສ່ເຈົ້າ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບພຽງແຕ່", ເຮ້! ຈັບ! ປືນ!"
ທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າຢາກຖິ້ມ,ຂ້ອຍຈະ
ຈັບມັນເພາະວ່າເຈົ້າບອກວ່າ",ຈັບ."
ແລະຂ້ອຍຈະຈັບມັນເພາະວ່າເຈົ້າເວົ້າມັນ.
ນັ້ນຍັງເປັນທາງເລືອກອີກດ້ວຍ,ແລະຫຼັງ
ຈາກນັ້ນພວກເຮົາມີປືນຢູ່ກັບພວກເຮົາ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງໜຶ່ງ.
ລະມັດລະວັງ. ດີ, ພວກເຮົາຕ້ອງໂທຫາ...
ລະມັດລະວັງ.
ພວກເຮົາຕ້ອງໂທຫາຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ
,ໄປສະໜາມບິນແລະອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ແລະຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຂັບລົດ. ດີແລ້ວ.
ໂອ້. ໂອ້, ໂອ້!
ດີແລ້ວ, ໂທຫາ - ໂທຫາຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
ໂທລະສັບຂອງທ່ານຢູ່ໃສ?
ໂອເຄ
- ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຈັບພວກມັນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍໃສ່ປ້າຍຄົນບລອນດ໌.
ໂອ້ ໂລເຣຕ້າ.
ເຈົ້າຄິດຫຍັງຢູ່?
ເຈົ້າອາດຈະໄດ້ຂ້າຄົນໜຶ່ງຂອງພວກເຂົາ
,ແຕ່ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງລາວຍັງຢູ່ກັບນາງ.
ແລະລາວມີຄວາມສາມາດຢ່າງແນ່ນອນ
,ໄດ້ຮັບການຝຶກອົບຮົມຢ່າງສູງ
ແລະອັນຕະລາຍຫຼາຍ.
ສະນັ້ນ,ນາງເຊຈ໌ບອກວ່າ
ນາງຈະອອກຈາກເຫດການ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂຶ້ນລົດແລະອອກຈາກເຫດການບໍ?
- ເຈົ້າພະຍາຍາມໂທຫານາງບໍ?
- ນາງບໍ່ມີໂທລະສັບຂອງນາງ.
ໂທລະສັບທີ່ຖືກລັກລອບ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າແບບນັ້ນ.
ເຄື່ອງຂະຫຍາຍຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ຟັງ, ເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍກັບນານາໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ນາງໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບໂລເຣຕ
ຕ້າເພາະວ່າມັນຈະເຮັດໃຫ້ນາງໂຊກຮ້າຍ.
- ແລະໂລເຣຕ້າແນວໃດ?
- ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ, ແມ່ເຖົ້າ. ນາງພຽງແຕ່ໄປເດີນທາງ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເດັກຍິງຄົນນັ້ນຕ້ອງອອກຈາກເຮືອນ.
ສະນັ້ນ,ນີ້ແມ່ນເລື່ອງ.ໂທລະສັບຂອງ
ໂລເຣຕຕ້າບໍ່ໄດ້ຖືກລັກ.ຂ້ອຍເອົາມັນ.
ຂ້ອຍໃຫ້ມັນໃຫ້ແອລານ.ແອລນຫຼັງຈາກ
ນັ້ນໃຫ້ມັນແກ່ຄູຝຶກ,ອູ,ແຈກຄູຝືກ.
ແລະນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາ
ພົບເຫັນນາງສາມາດໃສ່ໄດ້.
ແລະແອລານແມ່ນໃຜ? ດັສ.
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ລາວເປັນວິລະຊົນໃນປື້ມຂອງນາງທັງ ໝົດ.
- ແມ່ເຖົ້າ. ເຮ້, ໂຊກຮ້າຍ.
- ມມມມ
ພວກເຮົາໄປຫ້ອງອື່ນແລະເວົ້າກ່ຽວກັບສົງຄາມ
ໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານໄດ້ດໍາລົງຊີວິດຜ່ານ.
ດີແລ້ວ.ມາແລ້ວ,ມັນຈະມ່ວນຊື່ນ
.ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ມັນຈະເປັນມ່ວນ.
ຟັງ, ໂລເຣຕຕ້າ ເຊຈຫາຍໄປ.
ເມື່ອຂ້ອຍເບິ່ງໂມງສະຫຼາດຂອງ
ນາງ,ມັນເວົ້າວ່ານາງໄດ້ບິນ
ໄປຫາເກາະບາງຢ່າງທີ່
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນເລີຍ.
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າເຈົ້າທຸກຄົນຕ້ອງເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
ແລະຖ້າເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້,ຂ້ອຍຈະ
ເຮັດ,ແລະມັນຈະບໍ່ເບິ່ງດີສໍາລັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນຢູ່ພາຍນອກ
ເຂດປົກຄອງຂອງພວກເຮົາ.
- ເຈົ້າຕ້ອງໂທຫາ FBI.
- ໂອເຄ
ແລະຖ້າເຈົ້າໄປຫາ FBI ,ໃຫ້
ຄໍາເວົ້າທີ່ດີສໍາລັບຂ້ອຍ.
ສໍາລັບຂ້ອຍ. ສໍາລັບພວກເຮົາ.
ໂອ້ ໂອ້.
ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງ,ເອົ
າລົດກັບຄືນໄປບ່ອນບໍ?
ດີ... ພວກເຮົາສາມາດ...
ເຈົ້າບອກວ່າໂທລະສັບ
ຢູ່ໃສ?ກະທູ້ຜູ້ໂດຍສານ.
ຫຍັງ? ຫ້ອງມືຖືຜູ້ໂດຍສານ.
ພຣະເຈົ້າ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.ບໍ່ມີໂທລະສັບ
,ບໍ່ມີລົດ.ພວກເຮົາຈະຕາຍຫຼາຍ...
ມາແລ້ວ. ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ເກີບ ສໍາ ລັບປ່າໄມ້.
ມັນບໍ່ແມ່ນເກີບຍ່າງແທ້ໆ, ແຕ່...
ຂ້ອຍຄິດວ່າຕີນຂອງເຈົ້າຈະຂ້າເຈົ້າ
ຫຼັງຈາກໃສ່ເກີບສູງເປັນເວລາດົນນານນີ້.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາ
ສາມາດເຮັດໄດ້.ພວກເຂົາເປັນຂອງອາລີສັນ.ຂໍໂທດ.
ໂອ້. ດີ, ດີ, ຂອບໃຈ.
ມາແລ້ວ, ໂອ້, ຂ້ອຍເອົາຈິດມາໃຫ້ເຈົ້າ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.ເຈົ້າ
ຕ້ອງຮັກສາຄວາມຊຸ່ມຊື່ນ.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ. ພວກເຂົາບໍ່ມີຈອກແກ້ວ,
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະຖືມັນໄວ້
ຢ່າງແນ່ນອນແລະໃຊ້ຄືນໃໝ່.
ດີແລ້ວ,ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດແມ່ນ
ຊອກຫາໂທລະສັບ,ພວກເຮົາຕ້ອງໂທຫາເຈົ້າໜ້າທີ່,
ແລະພວກເຮົາຕ້ອງລໍຖ້າຢູ່ນີ້
ຈົນກວ່າຄົນໃດຈະມາຊ່ວຍພວກເຮົາ.
ໂອ້... ນີ້ແມ່ນ... ນີ້ແມ່ນການຊ່ວຍເຫຼືອ.
ບໍ່ມີໃຜອີກຄົນໃດຈະມາ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດບໍ? ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊ່ວຍເຫຼືອ.
ໃນເບື້ອງຕົ້ນມັນຈະເປັນຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
,ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າ,ຄູຝຶກຄວນມາ.
ໂອ້, ຄູຝຶກ. ພັກຜ່ອນໃນຄວາມສະຫງົບ.
ສະນັ້ນ,ການພະນັນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ໄປສະໜາມບິນ.ເຈົ້າເຫັນທາງນີ້ຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ຈາກເຂດນີ້,ພຽງແຕ່ເອົາທາງ
ສັ້ນຜ່ານປ່າໄມ້ໄປຫາທາງ.
ເຈົ້າຫາກໍ່ເວົ້າວ່າ"
ທາງສັ້ນຜ່ານປ່າໄມ້ບໍ?"
ແມ່ນແລ້ວ. ດີແລ້ວ, ເຈົ້າເຫັນພວກເຮົາບໍ?
ໂອ້.ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນດັສສ໌,ແລະ
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນໂລເວມໍ.ດີບໍ?
ຂ້ອຍເປັນໂລເຣຕ້າ, ແລະເຈົ້າແມ່ນອາລານ.
ແລະປ່າໄມ້ກິນຄົນຄືກັບ
ພວກເຮົາ,ດີບໍ?ກິນຄົນ.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດໃຫ້ຊຸດໂຊກຮ້າຍ.ມັນ
ຖືກກູ້ຢືມ.ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ພຽງແຕ່ຢືນຢູ່ບ່ອນນີ້, ດີບໍ?
ພວກເຮົາຈະຜ່ານປ່າໄມ້,
ພວກເຮົາຈະໄປສະໜາມບິນແລະຊອກຫາໂທລະສັບ,
- ສະນັ້ນເຈົ້າສາມາດກິນຄັກຂອງທ່ານໄດ້ແລະໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ.
- ແລະກິນມັນເຊັ່ນກັນບໍ?
ຖ້ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຢາກ
ເຮັດກັບຄັກຂອງທ່ານ,ດີ.ໄປ.
- ນັ້ນແມ່ນສິ່ງດຽວທີ່ທ່ານເຮັດກັບ cake.
- ບໍ່ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຄົນຂອງເຈົ້າເຮັດ
ຫຍັງ,ແຕ່ຄົນຂອງຂ້ອຍກິນມັນ.
ເຈົ້າສາມາດໃຫ້ມັນໃຫ້
ຄົນອື່ນເປັນຂອງຂວັນໄດ້.
ພວກຄົນນັ້ນຍັງຈະກິນເຄັກຢູ່.
ທຸກຄົນກິນເຄັກ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບຄົນປະເພດທີ່ໂດດອອກຈາກ?
ພວກເຂົາບໍ່ກິນມັນ,ເມື່ອພວກເຂົາ
ຢູ່ໃນມັນ.ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຂົາລັກພາຕົວເຈົ້າ
ເປັນຫຍັງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ?
ມັນເປັນເລື່ອງເພດທີ່
ແປກໃຈເຊັ່ນ Taken ບໍ?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ຂອບໃຈ.
ຂ້ອຍຄິດຄືກັນ,ແຕ່ຄົນນັ້ນ
ແມ່ນໜຶ່ງໃນ Fairfax ໄດ້.
ເບີເວີຣີ? ບໍ່, ຄົນໃຫຍ່.
ຄົນແປກໃຈແທ້ໆທີ່ມີການ vlog ກ່ຽວກັບ
ການຊອກຫາຊັບສິນຂອງ Montezuma ໄດ້.
ຜູ້ຊາຍທີ່ຢູ່ໃນຂ່າວ
ທີ່ພະຍາຍາມຍົກ Titanic ?
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວ ກໍາ ລັງຊອກຫາມົງກຸດໄຟ.
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ.ຄືກັບມົງກຸດໄຟ
ທີ່ແທ້ຈິງບໍ?ຄືກັນກັບຄົນນັ້ນ...
ສະນັ້ນສິ່ງເສດເຫຼືອເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນ-
ພວກເຂົາເປັນເມືອງທີ່ສູນເສຍຂອງ D ,ແມ່ນແລ້ວ.
ຫຍັງ?ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ
ຢູ່ດຽວນີ້ບໍ?ສະບາຍດີ.
ນີ້ແມ່ນຄືກັບປື້ມຂອງທ່ານ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຢູ່ໃນການຜະຈົນໄພ
Lovemore ແລະ Dash ໃນເວລານີ້ບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຖ້າຟາຣຟັກສ໌ພົບມົງກຸດແທ້ໆແນວໃດ?
ລາວຈະບໍ່ເຮັດ. ລາວຈະບໍ່.
ພວກເຮົາຈະໄປໃສ? ອູ...
ໂອ້ ໂອ້.
ດີແລ້ວ,ໂອ້,ພວກເຮົາ
ຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນນ້ໍາ.
W - ຫຍັງ? ພວກເຮົາຕ້ອງໄປທາງແມ່ນໍ້າຂອງ.
ບໍ່, ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດນ້ ໍາ ແທ້ໆ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ,"ເຮັດນ້ໍາ"?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂໍໃຫ້ເຈົ້າລ້ຽງລູກດ້ວຍມັນ.
ໂອ້,ຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍແລະນ
້ໍາບໍ່ເຂົ້າກັນໄດ້ແທ້ໆ.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດກ່ຽວກັບ
ການຕາຍ?ໂອ້ພຣະເຈົ້າ.
ເຮ້.ໂວ້,ໂວ່,ໂວາ.ເຈົ້າ
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.ເຈົ້າດີ.
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.ດີ.ຂ້ອຍສາມາດລອຍ
ນ້ໍາໄດ້.ຂ້ອຍລອຍໄດ້.ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
ເຈົ້າໄປໃສ? ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຂ້າມໄປ.
ບໍ່, ພວກເຮົາຕ້ອງຢູ່ໃນນ້ ໍາ.
ຂ້ອຍໄດ້ຄົ້ນຄວ້າການຕິດຕາມຕ້ານສັດ
ນໍ້າສໍາລັບປື້ມຂອງຂ້ອຍ,ປີໃນປ່າໄມ້.
ພວກເຂົາຈະສູນເສຍຮ່ອງຮອຍ
ຂອງພວກເຮົາໃນນ້ໍາ.
ເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງອົບອຸ່ນຢູ່ນີ້
?ລໍຖ້າ,ເຈົ້າກໍາລັງສູບຢາບໍ?
ພຽງແຕ່ໄປອ້ອມຂ້າງມັນ.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້
ສູນເສຍພວກມັນ,ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ມັນບໍ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ. ແມ່ນແລ້ວ
ດີແລ້ວ, ອູ...
ຢ່າຢ້ານກົວ.ເຈົ້າໝາຍ
ຄວາມວ່າແນວໃດ,ຢ່າຢັງວົນ?
- ພຽງແຕ່ຢ່າຢ້ານກົວ.
- ບໍ່.
ຢຸດການເວົ້າວ່າ"ຄວາມຢ້ານກົວ
."ຂ້ອຍກໍາລັງຕົກໃຈດຽວນີ້.
ເຈົ້າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂອງທ່ານ.
ບໍ່!
ຢຸດການຮ້ອງໄຫ້. ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ? ຢຸດການຮ້ອງໄຫ້.
ເຈົ້າມີຫຍັງຢູ່ກັບເຈົ້າບໍ? ບໍ່. ບໍ່.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ກັບເຈົ້າ?
ບາງທີຊຸດ jumpsuit ໄດ້ຢ້ານກົວ
ພວກເຂົາອອກ.ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ເອົາພວກມັນອອກ. ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ດີແລ້ວ.ບໍ່,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈັບຖົງ
ທ້ອງທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍເລືອດນັ້ນໄດ້.
ເຈົ້າຖິ້ມມັນໄດ້ບໍ? ດຽວນີ້.
ເອົາມັນ. ພຽງແຕ່ເລືອກມັນແລະຖິ້ມມັນ.
ພຽງແຕ່ເອົາມັນແລະຖິ້ມມັນ.
ເຈົ້າເອົານັ້ນແລະຖີ້ມມັນ!
ເຈົ້າສາມາດຫັນມັນອອກໄດ້
ບໍ?ກະລຸນາ,ເອົາມັນອອກ.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກຈັບມັນ. ຂ້ອຍຮູ້ສຶກອ່ອນແອ.
ພວກເຂົາກໍາລັງດູດຈິດວິນຍານຂອງຂ້ອຍອ
ອກ.ດີແລ້ວ,ດີແລ້ວ.ຢຸດເຊົາ,ຢຸດ,ຢັ້ງ.
ຢ່າເຮັດສຽງນັ້ນ.
ມີຫຼາຍປານໃດ?
ໂອ້, ບໍ່ມີຫຼາຍ.
ມັນຮູ້ສຶກວ່າມີຫຼາຍ
ປານໃດ.ເຈົ້າເປັນຫຍັງ-
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຫຼາຍຫຼາຍ. ໂອ້!
ແມ່ບໍລິສຸດຂອງພຣະເຈົ້າ
!ເຈົ້າອະທິຖານເປັນຫຍັງ?
ມັນຮ້າຍແຮງຫຼາຍປານໃດ?ມັນບໍ່ສາມາດຮ້າຍແຮງ
ເກີນໄປບໍ.ມັນຮ້າຍແຮງປານໃດ?ຫຼາຍປ່ານັ້ນບໍ?
ມັນບໍ່ດີເລີດ.
ພວກເຂົາຈະດູດທຸກສ່ວນຂອງຂ້ອຍອອກ.
ພຽງແຕ່ຂໍຢຸດເວົ້າ.ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງ-ຕ້ອງຫຼຸດລົງ.
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າ!ຂ້ອຍຮູ້ສຶກພວກມັນ
ພຽງແຕ່-ພວກເຂົາພຽງແຕ່ດູດອອກຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຈະເປັນຄືກັບຖົງຜິວໜັງທີ່
ສັ່ນສະເທືອນເມື່ອພວກເຂົາເຮັດແລ້ວ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດບອກພໍ່ຂອງຂ້ອຍ
ວ່າຂ້ອຍຕາຍແບບນີ້ໄດ້,ດີບໍ?
ເຈົ້າຕ້ອງບອກລາວວ່າຂ້ອຍກໍາລັງຕໍ່ສູ້ກັບ
ອານາຄອນດາດ້ວຍກະທູ້ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍຄືກັບນ້ໍາຈາມບາເລືອດ.
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ດູດມັນທັງໝົດອອກ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ເປັນຫຍັງພວກເຂົາ
ທັງໝົດຈຶ່ງຢູ່ເທິງບາກຂອງຂ້ອຍ?
ຄືກັບການເກັບແອນໂກ້
ຈາກຊາລາດຊີເຊີຂອງຂ້ອຍ.
- ມັນບໍ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
- ແອນຈູວີ?
ເຈົ້າໄປກິນອາຫານເປັນຫຍັງໃນເວລານີ້?
ພຽງແຕ່ຊອກຫາລາຊິນີ,ແລະ
ໃຫ້ເຮັດດ້ວຍເລື່ອງນີ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າດີ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຕ້ອງກວດເບິ່ງທາງໜ້າຂອງທ່ານ.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເບິ່ງໄດ້.
ມັນບໍ່ດີບໍ?
ໂອ້, ໂວ້. ມັນເປັນຫຍັງ? ພຽງແຕ່ເວົ້າມັນ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າຄາດວ່າ
ມັນຈະ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ບໍ່ແມ່ນ...
ຫຼັງຈາກນັ້ນທັນທີມັນຢູ່
ບ່ອນນັ້ນ,ແລະມັນແມ່ນ,ອູ...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ສໍາລັບຄົນໜຶ່ງ.ຫຍັງ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນສໍາລັບ
ຄົນທັງໝົດ.ເຈົ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈເປັນຫຍັງ?
ດີ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຄົນ
ສົງໄສ,ພວກເຂົາສົງໄສວ່າ,
ແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ຮູ້, ແມ່ນບໍ?
ພວກເຂົາບໍ່ເຮັດ,ຈົນກວ່າ
ພວກເຂົາຈະຮູ້ຢ່າງກະທັນຫັນ,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາ-ພວກເຂົາ
ຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ຮູ້ກ່ອນ.
ພຽງແຕ່ - ຂ້ອຍມີແມງໄມ້ໃດບໍ?
ໂອ້,ນັກຮົບທີ່ກ້າຫານຂອງທ່ານຢູ່
ຢູ່ໃນຄວາມໂດດດ່ຽວທີ່ສະຫງົບສຸກ.
ຫຍັງ?
ບໍ່, ເຈົ້າດີແລ້ວ. ເຈົ້າດີ.
ພວກເຮົາມີຄວາມກ້າຫານຫຼາຍໃນເວລານັ້ນ.
ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງໄປຫາບາກຫຼາຍ?
ເພງທີ່ເຈົ້າຮ້ອງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ເພງທີ່ພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍເຄີຍຮ້ອງ
ໃຫ້ຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍ.
ຖ້າເຈົ້າດູດຊີວິດຈາກເກາະ... ແມ່ນບໍ?
ເກາະຈະສູບເຈົ້າ.
ແມ່ເຖົ້າເຈົ້າຮ້ອງເພງໃຫ້ເຈົ້າ
ກ່ຽວກັບການຖືກດູດເອົາໂດຍເກາະບໍ?
ມັນບໍ່ແປໄດ້ດີຫຼາຍ.
ໂຊກຮ້າຍຂອງຈິດວິນຍານແມ່ນ
ບໍ,ເຊັ່ນວ່າ,ເປັນສິ່ງໜຶ່ງ?
ພວກເຂົາບໍ່ວາງໄຂ່, ແມ່ນບໍ?
ລາຊິນີ Taha?
ກະສັດຄາລາມານແລະຊັບສິນ
ຂອງລາວຖືກຝັງໄວ້...
ນອນພັກຜ່ອນໃນຮູນ້ໍາ
ຕາທີ່ບໍ່ສິ້ນສຸດລົງ.
ຖືກວາງໄວ້ເພື່ອພັກຜ່ອນໃນຮູ
ຂອງນໍ້າຕາທີ່ບໍ່ສິ້ນສຸດລົງ."
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ? ໂລເຣຕ້າ!
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຈັບຫົວໃຈ.
ເຈົ້າໄປໃສ?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈ,ແຕ່ບາງທີພວກເຂົາ
ໄດ້ເຕົ້າໂຮມກັນຢູ່ນີ້ບໍ?
ເຈົ້າຄິດໄດ້ບໍວ່າຢູ່ບ່ອນນີ້,
ຢູ່ບ່ອນນີ້ເອງໃນເວລານັ້ນບໍ?
ເລື່ອງທີ່ພວກເຂົາບອກບໍ?
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າປະຫວັດສາດຫຼາຍ
ຢ່າງເກີດຂຶ້ນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ພວກເຂົາມີພວກເຮົາຢູ່ແຄມ.
ດີແລ້ວ.ພວກເຮົາຕ້ອງ
ຂຶ້ນໄປ.ມາແລ້ວ.ຫຍັງ?
ເຈົ້າເຫັນວ່າຂ້ອຍໃສ່ຫຍັງບໍ
?ຂ້ອຍໃສ່ເສື້ອຄຸມທີ່ສົດໃສ.
ບໍ່ມີບ່ອນທີ່ຈະໄປນອກ
ຈາກເທິງ.ມາແລ້ວ.ໄປ.
ໂອ້!ຂ້ອຍບໍ່ຄວນເຮັດແບບນີ້.
ຂ້ອຍອາຍຸເກີນໄປສໍາລັບສິ່ງນີ້.
ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ. ເຈົ້າສວຍງາມ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບອກວ່າຂ້ອຍບໍ່ສວຍງາມ.
ຂ້ອຍບອກວ່າຂ້ອຍອາຍຸ
ເກີນໄປທີ່ຈະເຮັດສິ່ງນີ້.
ຄວາມສາມາດຂອງຂ້ອຍແມ່ນນັ່ງແລະຄິດ
ແລະກິນເມື່ອຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຄິດໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າແນ່ນອນວ່າສາມາດໃສ່
ເກີບທີ່ດີກວ່າສໍາລັບສິ່ງນີ້ໄດ້.
ເຈົ້າເອົາເກີບເຫຼົ່ານີ້ມາໃຫ້ຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໄປອີກຕໍ່ໄປໄດ້
.ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໄປອີກຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດໄດ້ດີຫຼາຍຢູ່ນີ້.
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ. ມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຄິດວ່າ
ເຈົ້າປອດໄພກວ່າການຍຶດຖື,
ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງສືບຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ.ດີບໍ?
ເຈົ້າກິ່ນມັນບໍ? ກິ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍກິ່ນຫອມບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ມັນເປັນສັດລ້ຽງບໍ?ມັນແມ່ນຫຍັງ?
ໄຟທີ່ຕົກລົງລົງບໍ?ເຈົ້າ
ຕ້ອງກິ່ນຫອມເລິກກວ່າເກົ່າ.
ຂ້ອຍບໍ່ກິ່ນຫອມຫຍັງເລີຍ!
ດູດຫາຍໃຈຢ່າງໃຫຍ່ແລະເລິກເຊິ່ງ.
ດີແລ້ວ.
ເຮັດວຽກດີ. ດີແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນການຄວບຄຸມ.
ຂອບໃຈ.ແມ່ນແລ້ວ,ມັນແມ່ນ.
ມາແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະຊ່ວຍເຈົ້າເລັກນ້ອຍ, ດີບໍ?
- ໜຶ່ງ, ສອງ, ສາມ... ມາແລ້ວ!
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ. ມາແລ້ວ.
ບໍ່,ບໍ່,ຢ່າຍືດຫຍຸ່ນ.
ນັ້ນແມ່ນຮູຮູຂອງຂ້ອຍ.
ພຽງແຕ່ຂີ່ຫົວ.ຮັກສາມື
ເຄື່ອນຍ້າຍແລະຂັບຫົວ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດດີເລີດ.
ຂໍໂທດກ່ຽວກັບການຕັດຜົມ
ທີ່ສວຍງາມ.ມາແລ້ວ.
ດູລຊີສ ອະດີດອາສເປຣີສ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ໂອ້ ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍແລະຈອນຈະເວົ້າ
ຫຼັງຈາກທີ່ພວກເຮົາສໍາເລັດບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ,ເຊັ່ນວ່າ...
ຄືກັບການຂຸດຄົ້ນບູຮານສາດຫຼືບົດຂຽນມື.
ມັນເປັນພາສາລາຕິນ.ມັນໝາຍຄວາມວ່າ
"ຫວານກວ່າຫຼັງຈາກຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ".
ຫຍັງ...
ພາສາລາຕິນແມ່ນຫຍັງສໍາລັບ
"ໂລເຣຕ້າເປັນຄົນຮ້າຍ"?
ຂ້ອຍເປັນຄົນຮ້າຍແຮງ. ຂ້ອຍຂຶ້ນພູ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.ຂ້ອຍຢາກວ່າເບັດ
ສາມາດເຫັນພວກເຮົາເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າ.ເບັດ.ຢ່າ
ກັງວົນກ່ຽວກັບເບັດ.
ນາງອາດຈະມີກອງທັບເຮືອທັງ
ໝົດຕິດຕາມພວກເຮົາໃນເວລານີ້.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າ
ຕ້ອງໄປຫາເຈົ້າໜ້າທີ່ເກາະເອງ,
ແຕ່ຢ່າກັງວົນ,ຂ້ອຍກໍາລັງຮັກສາ
ສັງຄົມຂອງໂລເຣຕ້າຢ່າງເຄື່ອນໄຫວຫຼາຍ.
ພຽງແຕ່ tweeted ,"ຂ້ອຍ
ຫາກໍ່ຖືກລັກພາຕົວບໍ?
#FML @ShawnMendes #Shawn Mendes."
ແລະເຈົ້າ ກໍາ ລັງເດີນທາງຄົນດຽວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍກໍາລັງເດີນທາງ
ຄົນດຽວ.ມມມ.ຂ້ອຍເປັນຄົນໂສດ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງນີ້ອາດຈະເຮັດວຽກໄດ້.
ດີແລ້ວ! ເວົ້າກັບຂ້ອຍ. ເຈົ້າຈະຕີນິວຢອກ.
ຈາກນັ້ນ,ເຈົ້າຈະບິນໄປກີເນຍ,ບ່ອນ
ທີ່ທ່ານສາມາດເອົາເຄື່ອງໂດດນ້ໍາໄດ້.
ຫຍັງ?
ເຮືອບິນນ້ອຍໆ. ແມ່ນແລ້ວ, ບໍ່ມີຫ້ອງຕີນ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍຈະເອົາມັນ.
ຫຼືເຈົ້າສາມາດກັບບ້ານໄດ້. ຂອບໃຈ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສາມາດໄໝ້
ໄດ້ຫຼາຍຂຶ້ນ.ທຸກຢ່າງພຽງແຕ່ຊຸ່ມຊື່ນຫຼາຍ.
ມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ມີຫຍັງຢູ່ໃນຖົງຂອງທ່ານ?
ໂອ້... ໂອ້, ຫຼາຍ. ດີ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ດີແລ້ວ. ໜ້າ ກາກໃບໜ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ,ນັ້ນແມ່ນຄື
ກັບເລື່ອງກະຕ່າຂອງຂວັນ.
ເຈົ້າເອົາແສງສະຫວ່າງທີ່
ມີກິ່ນຫອມເຂົ້າໄປໃນປ່າໄມ້ບໍ?
ແມ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍມັນ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບຂອງຂວັນ
ທີ່ແປກໃຈສໍາລັບວັນແມ່.
ແມ່ຂອງເຈົ້າໃຫ້ຂອງຂວັນ
ໃຫ້ເຈົ້າໃນວັນແມ່ບໍ?
ສີດໍາ...
ນ້ ໍາ ມັນໂຣຊເມຣີຢູຄາລິປຕັສ. ໂອ້.
ໂອ້, ມັນກິ່ນຫອມດີ.
ອູມ - ໂອ້, ດີ. ດີ.
ໂວ້! ແມ່ນແລ້ວ!
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ໄຟໄໝ້!
- ນັ້ນແມ່ນໜ້າປະທັບໃຈຫຼາຍ. ເຈົ້າຕ້ອງ...
- ມັນເປັນໄຟທີ່ສວຍງາມ.
ໃຜຈະຄິດໄດ້?
ໂອ້,ເຈົ້າພຽງແຕ່,ອູມ,ເອົ
າເສື້ອຜ້າຂອງທ່ານອອກບໍ?
ມັນເບິ່ງບໍ່ສະບາຍແທ້ໆ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ? ດ້ານຫຼັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ນັ້ນແມ່ນເຫດ
ຜົນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດນ້ໍາ.
ດີແລ້ວ.ຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍກາຍເປັນ
ໃບໜ້າຂອງນັກຮຽນຊັ້ນທີແປດ.
ເຈົ້າມີຫຍັງສໍາລັບມັນບໍ?ເຊັ່ນວ່ານ
້ໍາມັນບາງຢ່າງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດ. ດີ, ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ.
ມັນຢູ່ໃນຈອກນ້ອຍໆ, ນ້ອຍໆ.
ມັນເປັນສິ່ງນີ້. ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ລໍຖ້າ. ແມ່ນແລ້ວ. ມາບ່ອນນີ້. ມາທີ່ນີ້.
- ຫຍັງ?
- ມາບ່ອນນີ້. ນັ່ງລົງ.
- ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງ.
ພຽງແຕ່ນັ່ງ. ຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອເຄ
ໂອ້,ບໍ່,ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ຈັບມັນ.ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ມັນດີ.
ຂ້ອຍໄດ້ຈັບຖົງທີ່ໂຊກຮ້າຍ
ຂອງທ່ານ,ສະນັ້ນ...
ແມງໄມ້. ໂອ້, ດີ.
ດີແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນອາດຈະເຢັນເລັກນ້ອຍ.
ຂໍໂທດ. ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ມມມມ.
ຂໍໂທດ, ຂໍໂທດ.
ບາງທີນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ດັສຄວນຕາຍ.
ການລະບາດ eczema ທີ່ຮ້າຍແຮງ
.ນັ້ນແມ່ນ sexy ຫຼາຍ.
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດວຽກໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ດີແລ້ວ.
ເຈົ້າຈະຂຽນສິ່ງນີ້ແນວໃດ?
ໂອເຄ
ອົບອຸ່ນໂດຍໄຟທີ່ກິ່ນຫອມ...
ມມມ.
ເລີ່ມຕົ້ນຢ່າງແຂງແຮງ. ມມມ.
ມືຂອງໂລເວມໍໄດ້ຄົ້ນຄວ້າ...
ຈັງຫວັດ
ຂອງຮ່າງກາຍຂອງດັສ.
ດິນແດນທີ່ຮູ້ຈັກ
ໃໝ່ ແລະ ໜ້າ ຕື່ນເຕັ້ນກັບທຸກໆ...
ດ້ວຍຂອບສີແດງທຸກຢ່າງ."
ແລະມັນບໍ່ໄດ້, ອູ...
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ປິດນາງບໍ?
ບໍ່.
"ເພາະວ່າກັບທຸກສາຍແຄມມະຫາສະໝຸດ
Lovemore ໄດ້ຄົ້ນພົບຕົວ
ອັກສອນອີກໜື່ງໃນພາສາ
ວ່າພຽງແຕ່ຮ່າງກາຍຂອງ
ພວກເຂົາເທົ່ານັ້ນທີ່ເວົ້າ."
ແລະຮ່າງກາຍຂອງພວກເຂົາເວົ້າຫຍັງ?
ເອົາຂ້ອຍໄປ...
ເອົາຂ້ອຍໄປ,
ເອົາຂ້ອຍໄປ."
ນັ້ນເປັນແນວໃດ?
ມັນດີ.
ຫຼັງຂອງທ່ານ.ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ
,ຫຼັງຂອງທ່ານເປັນແນວໃດ?ດີ.
ດີແລ້ວ. ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ? ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າຫລັງຂອງຂ້ອຍ
ເຊັ່ນກັນ.ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ແມ່ນແລ້ວ.ດີ.
ອຸປະກອນ.
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍເຢັນ.ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ຂ້ອຍອາດຈະເຂົ້າໄປໃນເລັກນ້ອຍ.
ດີແລ້ວ. ເຈົ້າດີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເປັນໄຟ - ດີ. ຂ້ອຍດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ"ໄຟ." ຂ້ອຍດີຢູ່ແຄມໄຟ.
ດີ. ດີແລ້ວ.
ໂອ້, ມັນຂຶ້ນກັບເຈົ້າ, ແຕ່ຖ້າເຈົ້າເຢັນ,
ບາງທີພວກເຮົາທັງສອງອາດຈະ
ເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນີ້,ຖ້າເຈົ້າຢາກ.
ພວກເຮົາທັງສອງບໍ?
ພຽງແຕ່ຖ້າເຈົ້າຢາກ.ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ມັນ
ພຽງແຕ່-ແມ່ນແລ້ວ,ບໍ່,ມັນເບິ່ງຄືວ່າ...
ໂອ້...
ດີແລ້ວ. ເຈົ້າເຮັດແນວໃດ...
ເຈົ້າສາມາດໄປກ່ອນ,ຫຼັງ
ຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະຄິດມັນ.
ບໍ່,ບໍ່,ເຈົ້າໄປ.ມັນເປັນ
ສະຖານະການປະເພດ"ແມ່ຍິງກ່ອນ".
ເອົາມືອອກຈາກຖົງຕະຫຼອດເວລາ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ.
ກະຕ່າຕໍ່ກະຕ່າ. ມືອອກແລະກະຕ່າຍຕໍ່ກະທູ້.
ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ?
ພຽງແຕ່ເຂົ້າມາ.ໄປກ່ອນແລະນັ່ງ.
ຂ້ອຍນັ່ງກ່ອນບໍ?ດີແລ້ວ
.ຂ້ອຍເຂົ້າມາແລ້ວ.
ເຈົ້າໜັກເກີນໄປ.ເຈົ້າຈະຫັນ
ສິ່ງນີ້ໄປຄືກັບເຮືອທ່ອງທ່ຽວ.
ເຈົ້າລະວັງຕົວເອງ.ລໍຖ້າ
.ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຂົ້າມາ.
ເປັນຫຍັງສິ່ງນີ້ຈຶ່ງເຮັດໃຫ້
ຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍມີສ່ວນຮ່ວມຫຼາຍ?
ເຈົ້າຈະສັ່ນສະເທືອນແນວໃດ?
ຂ້ອຍຫາຍໃຈບໍ່ໄດ້.ຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ຫາຍໃຈ.ເຈົ້າດີບໍ?
ໃບໜ້າຂອງຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ. ດີແລ້ວ.
ມືອອກແລ້ວ. ກະຕ່າຕໍ່ກະຕ່າ.
ໂອເຄ
ດີ!
ມາແລ້ວ.
ມາແລ້ວ! ມາຟັງມັນ!
ພວກເຮົາຈະຊົມເຊີຍ Loretta ຢ່າງດີເລີດ!
ນາງໄດ້ຮັບມັນ.
ຄົນເຖົ້າທີ່ຖືກປິດໄວ້ເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າຖືກະຕ່າຂອງທ່ານຢູ່ໃນປ່າໄມ້.
ເຮັດວຽກດີ, ໂລເຣຕຕາ.
ຫົວໜ້າ, ມາແລ້ວ. ຄົນ ກໍາ ລັງຕາຍດຽວນີ້.
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າບາງທີ
ສິ່ງນີ້ໄດ້ໄປໄກເກີນໄປບໍ?
ມັນຄຸ້ມຄ່າແທ້ບໍ?
ຂ້ອຍຢູ່ເທິງຈຸດສູງສຸດຂອງການບັນລຸ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ສາມາດບັນລຸມັນໄດ້.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນ
ເອກະລັກ,ບາງຢ່າງບໍ່ມີຊາດ,
ບໍ່ມີຈັກກະພັດ,ບໍ່ມີອ້າ
ຍນ້ອງທີ່ດັງສົ້ມເຄີຍມີ.
ກະທູ້ໄຟທີ່ເປັນນິທານ.
ສະນັ້ນ, ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າ ມັນຄຸ້ມຄ່າ.
ຂໍໂທດເດີ!
ຂໍໂທດເດີ.ຂ້ອຍຕ້ອງໄປຖ້ຽວ
ບິນເຊື່ອມຕໍ່ຕໍ່ໄປຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່ມີການບິນ.
ນັກບິນເຈັບປ່ວຍ. ມາມື້ອື່ນ.
ບໍ່,ບໍ່ເດີ.ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດມາໄດ້
ມື້ອື່ນ.ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດສິ່ງນີ້ມື້ນີ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປເກາະ Isla Hundida ໃນ
ຄືນນີ້.ຊີວິດຢູ່ໃນຄວາມສ່ຽງ.
ມາມື້ອື່ນ.
ຂໍໂທດເດີ, ນາງ? ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍໄດ້ແຕ່ໄດ້ຍິນ
ເຈົ້າເວົ້າວ່າເຈົ້າມັກ steak .
ດີແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍເລັກນ້ອຍ,
ແຕ່ຂ້ອຍຍັງມັກ steak ເຊັ່ນກັນ.
ຫຍັງ? ຂ້ອຍມັກ steak ເຊັ່ນກັນ.
ເຈົ້າຢາກເຮັດບໍ, ບາງທີ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້...
- ບາງທີມີ...
- ບໍ່."ຊີວິດຢູ່ໃນຄວາມສ່ຽງ."
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປເກາະໃນຄືນນີ້.
ອາ. ແມ່ນແລ້ວ.
ເຖິງແມ່ນວ່າຮ້າຍແຮງ
ກວ່າເກົ່າ.ຢ່າງຍິ່ງໃຫຍ່.
ດີ,ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າຂ້ອຍອາ
ດຈະສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້.
ຂ້ອຍມີຍົນຂົນສົ່ງສິນຄ້າ.
ບາງທີຫຼັງຈາກຂ້ອຍສົ່ງສິນຄ້າຂອງຂ້ອຍ
,ພວກເຮົາສາມາດຜ່ານເກາະຂອງທ່ານໄດ້.
ຂ້ອຍກໍາລັງຈະຖາມເຈົ້າບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງ,ແລະເຈົ້າຄວນບອກຂ້ອຍຄວາມຈິງ.
ເຈົ້າເຄີຍຄາດຕະກໍາໃຜກ່ອນບໍ?
ບໍ່!
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຊື້ມັນແທ້ບໍ
,ແຕ່ຂໍບອກເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຖ້າເຈົ້າຄິດທີ່ຈະຂ້າຂ້ອຍ,ຂ້ອຍ
ສັນຍາວ່າ,ຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າກ່ອນ.
ຄວາມຍິນດີຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າແປກໃຈ. ໄປ.
ກະສັດຄາລາມານແລະຊັບສິນ
ຂອງລາວຖືກຝັງໄວ້ໃນຮູ
ຂອງນໍ້າຕາທີ່ບໍ່ມີສິ້ນສຸດ."
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ໂອ້,ມັນເປັນ-ມັນເປັນສິ່ງໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ມັນບໍ່ແມ່ນ,ອູ...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ມັນບໍ່ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນ.
ສະນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນສ່ວນແບ່ງຂອງ
ຟາຣຟັກສ໌ຂອງໜັງສືພິມບູຮານບໍ?
ດີແລ້ວ.ມັນເປັນສິ່ງທີ່
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນ.
ໂລເຣຕຕ້າ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ເຈົ້າສະຫຼາດກວ່ານັ້ນ.
ຟາຣຟັກສ໌ຈະບໍ່ຢຸດການ
ລ່າສັດພວກເຮົາດຽວນີ້ເລີຍ.
ເຈົ້າຄິດຫຍັງຢູ່?
ພວກເຮົາມີພູເຂົາໄຟທີ່ສາມາດຝັງສົບໄດ້
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະໄປຫາມັນ,ກ່ອນທີ່ເຮົາຈະເຫັນມັນ
,ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະຮັກສາຄວາມຊົງຈໍາຂອງມັນໄວ້.
ນີ້ແມ່ນ-ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ນັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດບໍ?
ເພາະບໍ່ມີໃຜບອກຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຈະບອກຂ້ອຍເມື່ອໃດ?
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
ພວກເຮົາຢູ່ໃນເລື່ອງນີ້ຮ່ວມກັນ
.ຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້ເພື່ອຊ່ວຍເຈົ້າ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ແມ່ນດັສ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ຂີ່ມ້າຂາວເຂົ້າມາເພື່ອຊ່ວຍຄົນ.
ເຈົ້າ...ສີດຕົວເອງດ້ວຍ bronzer ແລະ
ເຈົ້າຢືນຢູ່ຕໍ່ໜ້າເຄື່ອງຈັກລົມ,
ທີ່ດີເລີດ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດວ່າຂ້ອຍເປັນແນວໃດແທ້ໆ?
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າ.ເຈົ້າ
ເປັນປື້ມເປີດຫຼາຍ,ແອລານ.
- ດີແລ້ວ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍເປັນໃຜ?
- ແທ້ໆບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້ - ດີແລ້ວ, ອູ...
ເຈົ້າເປັນກະສັດງານບຸນກັບບ້ານແລະເຈົ້າ
ໄດ້ຍ່າງໄປຫາ LA ດ້ວຍລັກສະນະທີ່ດີຂອງທ່ານ,
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນ
ເດັກນ້ອຍທີ່ສວຍງາມທີ່ສຸດໃນກາງບໍ່ມີບ່ອນໃດ
ມັນບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າເຈົ້າຈະເປັນດາວ.
ຈົນກວ່າມື້ໜຶ່ງ,ແມ່ຍິງທີ່
ບໍ່ສາມາດເຜີຍແຜ່ປື້ມຂອງນາງໄດ້
ກ່ຽວກັບການຄ olonization ຂອງສະເປນໃນອາຕລານ
ຕິກຕັດສິນໃຈທີ່ຈະຂຽນນະວະນິຍາຍຄວາມຮັກ,
ໂອ້,ຂ້ອຍເລືອກເຈົ້າຢ່າງບໍ່ເປັນ
ທາງການທີ່ຈະຢູ່ໃນໜ້າປົກ.
ໂຊກດີສໍາລັບເຈົ້າແລະນາງ,ໜັງສືເລື່ອ
ງແມ່ນຄວາມສໍາເລັດຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງ.
ນາງສືບຕໍ່ຂຽນ schlock
ຂອງນາງ,ເຈົ້າສືບຕໍ່ໂພສ,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ບໍ່ມີໃຜໃນພວກເຮົາ
ກາຍເປັນຄົນທີ່ພວກເຮົາຫວັງວ່າຈະເປັນ.
ໂອ້,ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມື້ໜຶ່ງ,
ພວກເຮົາທັງສອງຈະຕາຍໃນປ່າໄມ້
ໃນໜຶ່ງໃນເກາະແອດແລນຕິກທີ່
ຂ້ອຍຂຽນກ່ຽວກັບຫຼາຍປີກ່ອນ.
ແມ່ນບໍ?
ມມມມ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ມັນແມ່ນຊາຣາໂຊຕາ.
ມັນບໍ່ແມ່ນບໍ່ມີບ່ອນໃດເລີຍ.
ຂ້ອຍເຕີບໃຫຍ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນກັບ
ແມ່ຂອງຂ້ອຍແລະເອື້ອຍສອງຄົນ.
ແລະແມ່ນແລ້ວ...
ຂ້ອຍເລີ່ມເປັນຕົວແບບເພາະວ່າຂ້ອຍຢາກໜີໄປ.
ມັນເປັນວຽກດຽວທີ່ຂ້ອຍຄິດໄດ້
ທີ່ສາມາດພາຂ້ອຍໄປຫາສະຖານທີ່ທັງ
ໝົດທີ່ຂ້ອຍຝັນຢາກໄປຢູ່ສະເໝີ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃນທີ່ສຸດໄປຫາໂລສແອນເຈລສ໌,
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຖ່າຍຮູບຢູ່ໜ້າ
ໜັງສືເລື່ອງຄວາມຮັກຂອງທ່ານ.
ແລະຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍຫຼາຍທີ່ເພື່ອນ
ຂອງຂ້ອຍຄົນໜຶ່ງອາດຈະເຫັນຂ້ອຍ
ໃນຜ້າຜົມນັ້ນໃນໜ້າໜັງສືຂອງທ່ານ
ວ່າຂ້ອຍຫຼີກເວັ້ນການເວົ້າກັບ
ພວກເຂົາເປັນເວລາຫຼາຍເດືອນ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມື້ໜຶ່ງ,
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຍ່າງກັບບ້ານ,
ແລະຂ້ອຍໄດ້ຍິນຜູ້ຍິງ
ຄົນນີ້ຮ້ອງໄຫ້ວ່າ, "Dash !"
ນາງແລ່ນຂຶ້ນ, ແລະນາງມີຄວາມສຸກຫຼາຍ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າ,"
ຂ້ອຍສາມາດໂຊກຮ້າຍໄດ້ແນວໃດ
ກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ເຮັດໃຫ້ຄົນມີຄວາມສຸກຫຼາຍປານໃດບໍ?
ໂລເຣຕຕ້າ,ເຈົ້າສາມາດເຮັດ
ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການໄດ້.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ຢາກຂຽນອີກຕໍ່ໄປ, ຢ່າຂຽນ.
ແຕ່ຢ່າຫລຸດຜ່ອນຄົນທີ່ມັກວຽກ
ຂອງທ່ານໂດຍເອີ້ນມັນວ່າ schlock .
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຍຸຕິທໍາຕໍ່ພວກເຂົາ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ໂຊກຮ້າຍແມ່ນຫຍັງ
?ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າໃນຄົນທັງໝົດຈະຮູ້
ບໍ່ຕ້ອງພິພາກສາປື້ມໂດຍໜ້າປົກຂອງມັນ.
ພິພາກສາປື້ມໂດຍຮູບແບບຜ້າປົກຂອງມັນ.
ແອລນ?
ແອລນ
ມີສອງຄົນ.
ໂລເຣຕຕ້າ! ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້! ອາລານ!
ແອລານ! ລົດຈັກແລະປືນ, ລົດຈັກແລະການປືນ!
ມາແລ້ວ, ທາງນີ້!
ຢຸດການຍິງ!
ພຽງແຕ່ໃຫ້ພວກເຂົາເຈ້ຍຜ້າ
!ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້,ໃນຄວາມເປັນຈິງ.ເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ",ຢູ່ບ່ອນນີ້",ແລະຖິ້ມມັນໃສ່ພວກເຂົາ.
ແມ່ນແລ້ວ.ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ
ພວກເຂົາຈະປ່ອຍພວກເຮົາໄປດ້ວຍຄວາມສຸກ.
ດີແລ້ວ,ຢູ່ລຸ່ມ.ພວກເຂົາ
ສືບຕໍ່ຊອກຫາພວກເຮົາແນວໃດ?
ເຈົ້າເປັນບານດິສໂກທີ່ຍ່າງ
.ພວກເຮົາຕ້ອງຄິດແຜນການ.
ຂ້ອຍມີແນວຄິດ.
ພວກເຮົາຈະຂຸດຮູ, ຖິ້ມສຽງຂອງພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.ເຈົ້າ
ສາມາດສຽງຄືກັບນົກໄດ້ບໍ?
ບໍ່,ຂ້ອຍມີແຜນການ.ແອລນ
,ກະລຸນາ,ຂ້ອຍກໍາລັງຄິດ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ,ແຕ່ຂ້ອຍມີແຜນການ.ກະ
ລຸນາ,ພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບ...
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ.ພວກເຂົາກໍາລັງຍິງໃສ່ເຈົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ,ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາເຊື່ອງໄວ້.
ບໍ່.ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.ພວກເຂົາ
ຍິງພຽງແຕ່ເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ.
ພວກເຂົາຈະບໍ່ຍິງຂ້ອຍ.ມັນແມ່ນ
ສະໝອງຂອງຂ້ອຍທີ່ມີຄຸນຄ່າ.
ຫຍັງ?ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້ຍິນ
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າເວົ້າບາງຄັ້ງ.
ບາງທີຂ້ອຍສາມາດປົກປ້ອງເຈົ້າ
ໄດ້.ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ປົກປ້ອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຄວນປົກປ້ອງເຈົ້າ.ເປັນຫຍັງ?
ເພາະວ່າຂ້ອຍເປັນແມ່ຍິງບໍ?
ນັ້ນແມ່ນການຂັດແຍ່ງເພດສູງສຸດ.ດີ,ເບິ່ງ,
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າການໃຊ້ແມ່ຍິງເປັນກະຕ່າມະນຸດ
ມັນເປັນການປ່ຽນແປງທີ່ກລໍເຣຍ
ເຊິນເຟລດ໌ຄິດໄວ້ແທ້ໆ,ແມ່ນບໍ?
ໂກລເຣຍສເຕນມ໌?ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ.
ນາງເຊັ່ນກັນ.ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?ດີ.
ກະລຸນາສະແດງຄວາມເພດສໍາພັນກັບຂ້ອຍໃນເວລາ
ນີ້.ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.ຂ້ອຍເປັນແມ່ຍິງ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າຫຍັງໄດ້ເລີຍ.
ໂອ້,ຂ້ອຍເປັນ feminist ,ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າແມ່ຍິງ
ສາມາດເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ຜູ້ຊາຍສາມາດເຮັດໄດ້.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງຢູ່ບ່ອນນີ້ຈົນກວ່າ
ພວກເຂົາຈະເມື່ອຍ.ຂ້ອຍມີແນວຄິດ.
ກະລຸນາຂ້ອຍສາມາດບອກແຜນ
ຂອງຂ້ອຍໄດ້ບໍ?ອາລານ!
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນສະຖານະການທີ່ທ່ານສາມາດ
ອອກຈາກໂດຍການແຍກເສື້ອຜ້າຂອງທ່ານອອກ.
ບໍ່ແມ່ນເສື້ອຜ້າຂອງຂ້ອຍ.
ສາມ!
- ແມ່ນແລ້ວ!
- ໂອ້!
ໂອ້.
ນັ້ນແມ່ນແຕກຕ່າງກັນຈາກທີ່ຂ້ອຍຄິດໄວ້.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ພວກເຮົາຢຸດພວກເຂົາ.ມັນອ
າດຈະເປັນລົມທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດແບບນັ້ນບໍ?
ບໍ່,ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນພວກເຮົາ
.ຂ້ອຍຄິດວ່າ...ພວກເຮົາເຮັດໄດ້.
ພວກເຮົາເຮັດຄົນດຽວ,ແມ່ນ
ບໍ?ແຕ່ມັນແມ່ນ,ເຊັ່ນວ່າ-
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ລາວຢຸດ.ແຕ່ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຄົນອື່ນສາມາດຍ້າຍໄດ້,ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ສະນັ້ນ, ນັ້ນແມ່ນ - ຄົນນັ້ນຢູ່ເທິງລາວ.
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາຈະບໍ່
ຢູ່ບ່ອນນີ້,ມັນອາດຈະເກີດຂຶ້ນ.
ເຈົ້າຈະຢຸດຢູ່ຂ້າງຫີນຫີນເປັນຫຍັງ?
ພວກເຂົາໃສ່ໝວກກັນກະທົບ,
ສະນັ້ນບາງທີພວກເຂົາແມ່ນ...
ແຕ່ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງຮ່າງກາຍ
ຂອງພວກເຂົາບໍ່ມີໝວກກັນກະທົບ.
ສະນັ້ນຈະມີພຽງແຕ່ຫົວເທົ່ານັ້ນ.
ພວກເຂົາຂັບລົດຢ່າງບໍ່
ລະມັດລະວັງ,ແມ່ນບໍ?
ຢ່າເປັນຄົນຮ້າຍໃນລົດຖີບ.
ຢ່າເຮັດສິ່ງຮ້າຍແຮງໃນລົດຖີບ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ບາງທີ
ພວກເຂົາບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ແມ່ນແລ້ວ,ບາງທີບໍ່ແມ່ນ
.ແຕ່ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ
,ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນ.ໄປ.
- ເຈົ້າຈະເກັບມັນຄືນບໍ?
- ມັນຖືກກູ້ຢືມ.
ເບິ່ງຂ້ອຍ. ດີແລ້ວ.
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດຫຍັງອີກໄດ້, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ເຈົ້າໄດ້ເຮັດຫຼາຍແລ້ວ, ເບັດ.
ແມ່ຕູ້ນ້ອຍທີ່ທຸກຍາກ,ຫວານ
ຂອງຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍຄວາມເຫັນຂອງນາງ.
ການປ່ອຍປື້ມແມ່ນໄພພິບັດຢ່າງສົມບູນ,
ເຊິ່ງຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ທຸກຢ່າງ,
ສະນັ້ນຂ້ອຍອາດຈະ,ແນ່ນອນ
ວ່າຖືກທໍາລາຍໃນເວລານີ້.
ແລະສິ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດ
,ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍນັກຂຽນ.
ໃຜເຮັດແບບນັ້ນ? ໃຜສູນເສຍນັກຂຽນ?
ດີແລ້ວ,ເບັດ,ເຈົ້າຈື່ຂ້ອຍກ່ຽວກັບ
ເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ,ແຣນດີ.
ສະເໝີເບິ່ງແຍງຄົນອື່ນ,
ບໍ່ເຄີຍເບິ່ງແຍງຕົວເອງເລີຍ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງບໍ, ແຣນດີ?
ນາງຄ້າຍຄືກັບນັກປິ່ນປົວ
ຂອງຂ້ອຍ,ຄົນນີ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
LOL."ມ່ວນຊື່ນຢ່າງແຮງ."
ຫຼັງຈາກເຈົ້າເບິ່ງແຍງ
ເພື່ອນຂອງເຈົ້າແລ້ວ,
ຈະເປັນແນວໃດກັບພວກເຮົາໄປຫາດຊາຍ?
ຫຍັງ? ເບິ່ງ, ຂ້ອຍມີລົດບັນທຸກຢູ່ຮາວາຍ.
ນາງບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມາ.
ດີແລ້ວ! ດີແລ້ວ, ເຈົ້າສາມາດມາໄດ້!
ນາງມ່ວນຊື່ນຫຼາຍ.
ຂໍຖາມເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນນັ່ງຢູ່ນີ້ເວົ້າ
ກັນ,ແຕ່ໃຜກໍາລັງບິນເຮືອບິນ?
ການບິນອັດຕະໂນມັດ. ຫຍັງ?
ເຈົ້າ, ໄປຫາຫ້ອງການບິນ, ບິນເຮືອບິນ.
ໂອເຄ
ຂ້ອຍຈະໄປລົງຈອດເຮືອບິນ.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.ເອົາ
ກະຕ່າ.ກະລຸນາ,ເອົາກະທູ້.
ນາງຢູ່ໃນເວລາພັກຜ່ອນ
.ມ່ວນຊື່ນກັບການບິນ!
ສະບາຍ ດີ. ສະບາຍດີ.
ຜູ້ຊາຍອັງກິດຄົນນີ້ເຂົ້າມາແລະ
ລັກພາຕົວນາງໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ.
ເຮ້,ມັນແມ່ນເບັດ.ກະລຸນາປ່ອຍ
ຂໍ້ຄວາມ,ແລະຂ້ອຍຈະໂທຫາເຈົ້າທັນທີ.
ໂອ້ ສະບາຍດີ ເບັດ.
ມັນເປັນຂ້ອຍ.
ໂອ້, ຂ້ອຍຍັງມີຊີວິດຢູ່!
ໂອ້, ຟັງ, ໂອ້...
ໂອ້...
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ລະເບີດການທ່ອງທ່ຽວປື້ມ.
ອູມ...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢ້ານກົວ
ແລະໂຊກຮ້າຍ. ໂອ້...
ໂອ້, ມາແລ້ວແອລານ. ຂ້ອຍຈະໂທຫາເຈົ້າຄືນ.
ສະນັ້ນ,ໂອ້,ຕໍາຫຼວດກ
ໍາລັງຊອກຫາຟາຣຟັກສ໌,
ແລະພວກເຂົາຈະໃຫ້ການປົກປ້ອງພວກເຮົາ
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
ພວກເຂົາບອກວ່າພວກເຮົາຈະ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ດົນປານໃດບໍ?
ພວກເຂົາຈະພະຍາຍາມເອົາພວກເຮົາ
ໃສ່ເຄື່ອງໂດດນ້ໍາໃນຕອນແລງນີ້.
ແຕ່,ອູ,ພວກເຂົາເວົ້າວ່າໃນ
ຂະນະດຽວກັນ,ໂຮງແຮມແມ່ນດີແທ້ໆ,
ແລະພວກເຮົາສາມາດເຮັດຄວາມສະອາດໄດ້
ແລະບາງທີການປ່ຽນແປງເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ.
ໂອເຄ
ດີ. ແມ່ນແລ້ວ.
ຂອບໃຈເດີ.
ມາແລ້ວ.
ເຕັ້ນກັບຜົວຂອງທ່ານ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ລາວບໍ່ແມ່ນຜົວຂອງຂ້ອຍ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ເຕັ້ນກັບລາວ.
ບໍ່,ບໍ່.ນາງບໍ່ຢາກເຮັດ.
ນາງບໍ່ມີເກີບທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ມັນເປັນສິ່ງ
ດຽວທີ່ເກີບເຫຼົ່ານີ້ເໝາະສົມ.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແບບນີ້.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມັນບໍ່ມີຫຍັງ.
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່ານາງເວົ້າຫຍັງ.
ມັນເປັນນິທານພື້ນເມືອງ.
ເພງຮັກກ່ຽວກັບແມ່ຍິງ
ຄົນຮັກຂອງລາວຕາຍແລ້ວ,ແລະ
ນາງບໍ່ຢາກອອກຈາກຂ້າງລາວ.
ສະນັ້ນນາງຈຶ່ງນອນລົງແລະ
ປະຕິເສດທີ່ຈະຕື່ນຂຶ້ນ.
ມັນຕ້ອງຢ້ານກົວ.
ຕ້ອງປະເຊີນໜ້າກັບອະນາຄົດຂອງທ່ານ
ໂດຍບໍ່ມີຄົນທີ່ທ່ານວາງແຜນມັນກັບ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຂໍໂທດ.ຂໍໂທດຂ້ອຍ.ອູມ-ເສັ້ນ
ສຸດທ້າຍທີ່ທ່ານຮ້ອງເພງ.
ໃຜຈະຮ້ອງໄຫ້ຢູ່ຂ້າງຂ້ອຍ?
ເກາະຈະຮ້ອງໄຫ້ຂ້ອຍໃນຮູ
ນໍ້າຕາທີ່ບໍ່ສິ້ນສຸດລົງ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ,ຮູນ້ໍາຕາທີ່ບໍ່ສິ້ນສຸດ
ບໍ?ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ແທ້ຈິງບໍ,ຫຼື...
ບ່ອນຮູຈົມນ້ ໍາ.
ຂອບໃຈ, ຂອບໃຈ.
ມາທີ່ນີ້, ມາບ່ອນນີ້. ມັນເປັນຫຍັງ?
ເຮ້, ຢູ່ເທິງແຜ່ນ parchment, ມັນຂຽນວ່າ,
ກະສັດຄາລາມານແລະຊັບສິນຂອງລາວຖືກຝັງໄວ້
ໃນຮູນໍ້າຕາທີ່ບໍ່ມີວັນສິ້ນສຸດລົງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນອາດຈະເປັນຕົວແບບ.
ມັນບໍ່ແມ່ນ.
ຮູຂອງນໍ້າຕາທີ່ບໍ່ມີ
ສິ້ນສຸດແມ່ນບ່ອນໜຶ່ງ.
ມັນເປັນຮູຈົມ.
ມີຮູຈົມຢູ່ເທິງແຜນທີ່.
ຂ້ອຍຄິດວ່າສົບຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ນີ້ແມ່ນດີກວ່າປື້ມຂອງທ່ານຫຼາຍ. ຫຍັງ?
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ-ບໍ່,ຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າການກະທໍາຜິດໃດໆ.
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ,ຂ້ອຍໂສກ
ຮ້າຍ.ມັນເທົ່າທຽມກັນ.
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.ຂ້ອຍໂສກເສີຍ.ເບິ່ງ
ຕົວເອງ.ເຈົ້າຢາກໄປບ່ອນນັ້ນ.
ຫຍັງ?ບໍ່.ຂ້ອຍເຫັນໄດ້
.ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າເຮັດ.
ນັ້ນຈະເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.ນັ້ນຈະເປັນການ
ໂຊຄຮ້າຍ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່-ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ມັນພຽງແຕ່ວ່າພວກເຮົາໃກ້ກັບມັນຫຼາຍ,
ແຕ່,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ-
ບໍ່
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງຂອງເຈົ້າ
.ເຈົ້າຢາກຂຽນມັນແນວໃດ?
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,
ວ່າສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້ມີຄວາມໝາຍບາງຢ່າງ.
ດີແລ້ວ. ຫຼັງຈາກນັ້ນໄປ.
ພວກເຮົາຈະຢູ່ອີກມື້ໜຶ່ງ
.ທັນທີທີ່ແສງຕາເວັນຂຶ້ນ,
ພວກເຮົາຈະໄປຊອກຫາຮູນ້
ໍາຕາທີ່ບໍ່ສິ້ນສຸດລົງ.
ແຕ່ຖ້າມັນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍແນວໃດ?ສະນັ້ນຫຍັງ?
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະເວົ້າວ່າພວກເຮົາພະຍາຍາມ.
ແລະຟາຣຟັກສ໌ບໍ?
ຕໍາຫຼວດກໍາລັງຕິດຕາມຟາຣຟັກ
ສ໌.ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບລາວ.
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ເບິ່ງຕົວເອງ. ຫຍັງ?
ມັນເປັນຄັ້ງທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍ
ເຫັນເຈົ້າບໍ່ຢ້ານກົວເລີຍ.
ແລະມີຊີວິດຢູ່.
ຂ້ອຍຈະໄປບອກພວກເຂົາວ່າແຜນການຂອງພວກເຮົາ
ໄດ້ປ່ຽນແປງແລະຊອກຫາລົດໃຫ້ພວກເຮົາ.
ເຈົ້າໄປໃສ?
ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າພົບກັບ
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍຢູ່ນີ້.
ລາວບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າກໍ
າລັງຈະໂດດໃສ່ເຮືອບິນ,
ໂດຍບໍ່ມີການອວຍພອນຫຼາຍປານໃດ.
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ,"ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ
.ບໍ່ແມ່ນໂລເຣຕ້າຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່ເມື່ອນາງເປັນຄົນດຽວທີ່ສາມ
າດນໍາຂ້ອຍໄປສູ່ຝັງສົບໄດ້."
ຢຸດການກົດດັນຢ່າງແຂງແຮງຫຼາຍ.
ໂອ້. ເອົາມືຂອງທ່ານອອກຈາກຂ້ອຍ!
ໂອ້! ອອກໄປ!
ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍຕ້ອງການລົດ.
ລົດ, ລົດ. ມີໃຜມີລົດບໍ?
ບໍ່, ບໍ່. ບໍ່.
ຂ້ອຍຕ້ອງການລົດ.
ຂ້ອຍຈະແລກປ່ຽນໂມງຂອງຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າ.
ມັນເປັນໂມງທີ່ແພງແທ້ໆ. ເຈົ້າມີລົດບໍ?
ມັນເປັນບູລກາຣີ.ສິ່ງ
ນີ້ສ່ອງແສງໃນຄວາມມືດ.
ມັນປ້ອງກັນນ້ ໍາ. ຂ້ອຍມີລົດຈັກ.
ດີເລີດ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຄິດຢູ່ສະເໝີວ່າ,ເປັນຫຍັງຖັງສ່ວນຕົວ
ຂອງທ່ານຈຶ່ງບໍ່ສາມາດມີແຖບນ້ອຍໄດ້ເຊັ່ນກັນ?
ດື່ມ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ.
ລາວມີຄວາມໂຊກຮ້າຍຕໍ່ເຈົ້າ
ເລັກນ້ອຍ,ຂ້ອຍຢ້ານວ່າ.
ມີຫຍັງກ່ຽວກັບອຸບັດຕິເຫດ
ລົດຈັກທີ່ເພື່ອນຂອງລາວມີບໍ?
ເຈົ້າເຮັດແບບນີ້ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຢາກມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ມີໃຜມີ.
ເມື່ອພໍ່ຂອງຂ້ອຍໃຫ້ຂອງຂວັນ...
ເໝືອນທີ່ຜມບອກແລ້ວ
ເມື່ອພໍ່ຂວັນອານາຈັກຂອງລາວ
ກັບອ້າຍນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ...
ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
ນັ້ນແມ່ນ doll Ken ໃນ moped ໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກລາວຈາກບ່ອນໃດໜຶ່ງ.
ໂອ້, ຂ້ອຍສົງໄສເລື່ອງນັ້ນ.
ເພາະສິ່ງທີ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເບິ່ງ
ເປັນຜູ້ຊ່ຽວຊານໃນການຕໍ່ສູ້
ທີ່ໄດ້ຮັບການຝຶກອົບຮົມສູງ,
ຖືກປອມແປງໃນເຕົາອົບ
ຂອງອັຟການິສຖານ,ອີຣັກ,
ຄູເວດ, ຊາ - ຊາຣາໂຊຕາ...
ຜິວໜັງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່. ບໍ່ມີບັນຫາ eczema.
ແລະລາວຈະບໍ່ຢຸດຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະປອດໄພ!
ສະນັ້ນເຈົ້າຈຶ່ງດຶງຖັງອະວະກາດນີ້ໄປ,
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າຢາກ
ຕາຍຄືກັບເພື່ອນຂອງລາວເຮັດ.
ແລະລາວເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບ
ຕໍ່ການສູນເສຍຂອງພວກເຂົາ.
ລາວອາດຈະບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈ,
ແຕ່ພວກເຂົາ... ເສຍຫາຍ, ສະນັ້ນ...
ດີແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນໃຜ?
ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນລາວຢູ່ບ່ອນໃດກ່ອນ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ນັ້ນແມ່ນຕົວແບບປົກຂອງທ່ານ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ຮູ້ຈັກລາວຈາກບ່ອນໃດໜຶ່ງ.
ຂຶ້ນໄປບ່ອນນັ້ນ.
ແລະຂ້າລາວດ້ວຍຄວາມຄິດສ້າງສັນ.
ຂ້ອຍມັກເບິ່ງຄົນໂຊກຮ້າຍລົ້ມເຫຼວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ - ຂ້ອຍຈະດື່ມສິ່ງນັ້ນ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ເພີ່ມມັນຂຶ້ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ແຕ່...
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,
ເຈົ້າເຄີຍໃຊ້ແກ້ວກ່ອນບໍ?
ຂໍໂທດເດີ.
ແຈກ ຄຣີນເນີຈະເຮັດແນວໃດ?
ມັນຮ້ອນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ມີໃຜຮູ້ສຶກວ່າມັນຮ້ອນຫຼາຍປານໃດບໍ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມເປັນ sexy ບໍ?
ນີ້ແມ່ນແປກໃຈຫຼາຍ. ກະລຸນາ, ຢຸດເຊົາ.
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ໂລກຂອງທ່ານໄໝ້ໄດ້.
ນອນໄປ! ນອນ!
ໄປນອນ! ນອນ!
ໂວ້, ໂວ່.
ເວລາອອກໄປ.
ເວລາເຂົ້າມາ!
ບໍ່! ຢ່າຍິງນາງ! ຂ້ອຍຕ້ອງການນາງ!
ໂອ້ ພຣະເຢຊູ!
ໂອ້, ໂອ້.
ເຄື່ອນຍ້າຍຕີນຂອງທ່ານ!
ໄປນອນ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ອອກໄປບ່ອນນັ້ນ! ເບິ່ງ!
ຜູ້ຊາຍໃຫຍ່ກວ່າບໍ?
ໂອ້, ບໍ່.
ຫຍັງ?
ຍ້າຍໄປ!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ໄດ້. ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ.
ເຮ້! ເຂົ້າມາ.
ລາວຫຼືຂ້ອຍບໍ?
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນໜຶ່ງໃນປື້ມຟັນຕາຊີແມ່ຍິງ
ລາຄາຖືກ,ທີ່ບໍ່ມີປະໂຫຍດຂອງທ່ານ,ໂລເຣຕຕາ.
ນີ້ແມ່ນຊີວິດທີ່ແທ້ຈິງ.
ແລະພວກເຮົາຈະຂ້າລາວ.
ບອກພວກເຮົາວ່າສົບຢູ່ໃສ.
ສະບາຍດີ. ສະນັ້ນ, ໃຜທີ່ຮັບຜິດຊອບ,
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າສົ່ງ
ເຈົ້າໜ້າທີ່ໄປບ່ອນນີ້.
ມາແລ້ວ.
ພວກເຮົາປິດແລ້ວ.
ເຈົ້າປິດບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມ
ນອນເປັນເວລາໜຶ່ງປີເຄິ່ງແລ້ວບໍ?
ປີເຄິ່ງໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍກໍາລັງເຜົາໄໝ້
ແສງສະຫວ່າງຢູ່ທັງສອງຈຸດ,
ນໍ້າມັນກາງຄືນ
ຕັ້ງແຕ່ກ່ອນທີ່ເພື່ອນ
ຂອງຂ້ອຍຖືກລັກພາຕົວ.
ແລະທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຢາກເຮັດ
ກະຕຸ້ນຕີນຂ້ອຍ
ຈູບເຫລົ້າ
ວ່າຂ້ອຍອາດຈະເມື່ອຍເກີນໄປທີ່ຈະດື່ມ.
ແລະຂ້ອຍຢາກໄດ້ຮັບການບໍາບັດ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ໃຜມາດູດກະຕ່າແລະຕີນຂອງຂ້ອຍ,
ແລະຂ້ອຍຢາກມັນໃນເວລາດຽວກັນ.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າຈາກດ້ານ
ໂລຈິສຕິກມັນບໍ່ມີຄວາມໝາຍ.
ເພາະຂ້ອຍໄດ້ເຮັດວຽກ ໜັກ.
ວິທີດຽວກັນທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເຮັດ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ຢາກຖາມເຈົ້າ
ເພື່ອປ່ອຍບ່ອນນີ້ເປີດອີກສອງສາມນາທີ,
ເພາະຖ້າພວກເຮົາບໍ່ເຮັດ,
ເພື່ອນໃກ້ຊິດຂອງຂ້ອຍ
ຈະຕາຍ.
ບໍ່ມີທາງເຂົ້າທີ່ດີ, ຫົວໜ້າ!
ແລະຮູຮານັ້ນແນວໃດ?
ມັນອັນຕະລາຍເກີນໄປ!
ດີ,ພວກເຮົາຈະລະມັດລະວັງ
ຫຼາຍຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ດີ, ມາແລ້ວ!
ທາງນີ້. ຂ້ອຍມີກົດລະບຽບກ່ຽວກັບ
ບໍ່ຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນຮູ
ຮານທີ່ໜ້າຢ້ານກົວຫຼາຍ.
ຈູລຽນ? ຊື່ລາວແມ່ນຈູລິນບໍ?
ລາວເບິ່ງຄືວ່າຄ້າຍຄືກັບບັກ ຫຼື ບຣູສ.
ນໍາທາງໄປ.
ໄປ. ຢ່າຢ້ານກົວ.
ລະວັງຂັ້ນຕອນຂອງທ່ານຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ບຣູສ!
ຈູລິກັນ. ໂອ້, ບໍ່! ຈູລີກັນ!
ໂວ້.
ດີ...
ພວກເຮົາຢ່າເຮັດໃຫ້ຄວາມ
ຕາຍຂອງລາວບໍ່ມີປະໂຫຍດ.
- ຕໍ່ໄປແລະຂຶ້ນໄປ.
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດຕໍ່ໄປ?
ພວກເຮົາຈະບໍ່ໄປເອົາລາວດຽວນີ້, ແມ່ນບໍ?
ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ.
ໂອເຄ
ແມ່ນແລ້ວ.ເບິ່ງ,ພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ກັບຄືນໄປບ່ອນເຮືອ.
ນີ້ໝົດແລ້ວ. ບໍ່ມີໃຜອີກຄົນໃດຕ້ອງຕາຍ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. Ha-ha! ມັນເປັນລົມ.
ມີທໍ່. ນີ້ແມ່ນສາມາດພາໄປຫາຝັງສົບໄດ້.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຂະໜາດຂອງບຸກຄົນ
.ອາ,ເວົ້າເພື່ອຕົວເອງ.
ມາແລ້ວ.ມັນເປັນເກືອບ
ເປັນລົດຖີບເດັກນ້ອຍ.
ຫຼາຍຂຶ້ນຄືກັບ sphincter
ຫີນ.ຫຼື anus troll ໄດ້.
ດີແລ້ວ, ດີ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຜ່ານທ້ອງ...
ຮູ - ທໍ່!
ເປັນຫຍັງນາງ?ເຈົ້າເປັນກະຕ່າ
ແຄນເນີຂອງພວກເຮົາໃນແຮ່ຖ່ານຫີນ.
ບໍ່,ນັ້ນບໍ່ໄດ້ເປັນໄປໄດ້
.ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ກະລຸນາບອກພວກເຮົາຖ້າເຈົ້າຜ່ານໄປ.
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຍິນ
ຈາກເຈົ້າ,ຟາເບຍຕ້ອງຕາຍ.
ລໍຖ້າ, ຂ້ອຍເປັນສາວທີ່ທຸກທໍລະມານບໍ?
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.ຂ້ອຍ
ຂໍໂທດຫຼາຍ.ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ.
- ເຮ້
- ຫຍັງ?
ເຮ້, ເຈົ້າກິ່ນຫອມບໍ?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າຂີ້ເຫຍື້ອແມງໄມ້ທີ່ມີມູນຄ່າ
ຫຼາຍສະຕະວັດບໍ?ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍກິ່ນຫອມມັນແນ່ນອນ.
ເຈົ້າຕ້ອງຫາຍໃຈຢ່າງ
ໃຫຍ່ຫຼວງສໍາລັບຂ້ອຍ.
ນັ້ນແລ້ວ.
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້, ໂລເຣຕຕາ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເຫັນທາງອອກ.
ໂອ້, ຈິດແລະເຂົ້າ!
ຂ້ອຍເຮັດໄດ້!
ເຈົ້າເຫັນບໍ? ປອດໄພຢ່າງສົມບູນ.
ໄປ. ມັນເປັນເວລາຂອງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍກໍາລັງຜ່ານໄປ!ຢູ່
ບ່ອນນັ້ນທັນທີ,ດີບໍ?
ພວກເຂົາຈະສ້າງສິ່ງນີ້
ຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ແຕ່ໃຜຄວນບູຊາແນວໃດ
ຫຼືຈື່ເຈົ້າຖ້າພວກເຂົາ
ບໍ່ສາມາດເຫັນມັນໄດ້ບໍ?
ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນອະນຸສາວະລີ
ຂອງພະລັງຂອງຄາລາມານ.
ມັນເປັນບ່ອນເຊື່ອງໄວ້ສໍ
າລັບແມ່ຍິງທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
Taha ມາບ່ອນນີ້ເພື່ອຢູ່ກັບ
ຄົນຮັກທີ່ຕົກລົງຂອງນາງ.
ນາງພຽງແຕ່ຢາກຢູ່ຄົນດຽວ.
Taha ບໍ່ຢາກໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
ພຣະເຈົ້າ, ປິດງຽບ, ຣາຟີ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ພູເຂົາໄຟເທົ່ານັ້ນ.
ມາແລ້ວ.
ພວກເຮົາຕ້ອງສືບຕໍ່ໄປ.
ດີແລ້ວ. ໄປ, ກ້າມຊີ້ນ.
ເປີດມັນອອກ.
- ຢ່າລົບກວນພວກເຂົາ.
- ນາງຈະໃສ່ເຄື່ອງໃສ່ຫົວ.
ມາແລ້ວ.ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ມາຈົນເຖິງທາງນີ້
ພຽງແຕ່ເພື່ອສະແດງຄວາມເຄົາລົບຂອງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ, ອູມ...
ໂອ້... ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ແມ່ເຖົ້າ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ນັ້ນແມ່ນ... ກະທູ້ທະເລບໍ?
ກະທູ້ເຮັດດ້ວຍກະທູ້ທະເລບໍ?
ຊັບສິນຢູ່ໃສ?
ນາງຖືລາວຢູ່.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າຄົນຕາຍບໍ?
ເບິ່ງ.
ມັນເປັນການແຕ່ງງານຂອງພວກເຂົາ.
ຄາລາມານກໍາລັງຊອກຫາ
ເກາະບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ກະຕ່າທະເລສີແດງທີ່ຫາຍາກ.
ເພື່ອພິສູດຄວາມຮັກຂອງລາວ,ລາວໄດ້ໃຫ້
ນາງກະຕ່າດຽວທຸກໆມື້ເປັນເວລາໜຶ່ງປີ
ແລະພວກເຮົາໄດ້ເຮັດໃຫ້ພວກມັນເປັນມຸງກຸດ,
ສີແດງສົດໃສຄືກັບໄຟຂອງຄວາມຮັກຂອງພວກເຂົາ,
ຈົນກວ່າມື້ຈະມາຮອດທີ່ນາງ
ຍອມຮັບຂໍ້ສະເໜີຂອງລາວ.
ມັນບໍ່ເຄີຍກ່ຽວກັບເຄື່ອງປະດັບເລີຍ.
ຄວາມຮັ່ງມີຂອງຄາລາມານ
ແລະຕາຮາບໍ່ແມ່ນວັດຖຸ.
ມັນເປັນຄວາມຮັກຂອງພວກເຂົາ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນໝາ
ຍຄວາມວ່າ.ນັ້ນພຽງພໍ.
ສະນັ້ນນັ້ນແມ່ນມັນບໍ?
ເວລາແລະເງິນທັງ ໝົດ ນັ້ນ
ໃຊ້ຈ່າຍຫຍັງ, ພຽງແຕ່ຕົວແບບລາຄາຖືກບໍ?
ມັນເປັນການປຽບທຽບທີ່ອຸດົມ
ສົມບູນຫຼາຍ.ໂອ້,ປິດງຽບ!
ພວກເຮົາຍັງຕ້ອງໄປ. ພວກເຮົາຕ້ອງໄປດຽວນີ້.
- ມາແລ້ວ. ໄປ.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ເຈົ້າຈະຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນຫວານແລະກະວີຫຼາຍ.
ດີ,ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າສາມາດຢູ່ບ່ອນນີ້
ແລະໃຊ້ເວລາຊົ່ວຄາວສຸດທ້າຍຂອງທ່ານ
ການພິຈາລະນາຄວາມອຸດົມ
ສົມບູນຂອງຕົວແບບນັ້ນ.
- ເຂົ້າມາ.
- ຫຍັງ? ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ. ພຽງແຕ່ເຂົ້າມາ. ເຂົ້າໄປໃນຝັງສົບ.
- ດີ, ດີ.
ມັນດີກວ່າທີ່ຈະຖືກຝັງໄວ້ມີຊີວິດ
ຢູ່ແທນທີ່ຈະຝັງຕາຍ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
- ມັນບໍ່ແມ່ນແທ້ໆ.
- ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ມັນໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ໂຊກຮ້າຍທີ່ເຈົ້າຈະບໍ່
ຢູ່ໃກ້ທີ່ຈະບອກມັນ.ມາແລ້ວ.
- ແຕ່ພວກເຂົາຈະຕາຍ.
- ເຈົ້າຄືກັນ
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ຢຸດເປັນກະດານ
ຫິມະຫຼາຍ!ມາບ່ອນນີ້!
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນ
ຄວາມຝັນຮ້າຍທີ່ເຄື່ອນໄຫວ
ຂ້ອຍກິນຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍອາຍຸ 14 ປີ.
ເຈົ້າໄປໄວຫຼາຍເປັນຫຍັງ?
ມັນບໍ່ແມ່ນການແຂ່ງຂັນ.
ລໍຖ້າ,ບໍ່!ເຈົ້າກໍາລັງ
ເຮັດຫຍັງ?ກັບມາບ່ອນນີ້!
ເຈົ້າອາດຈະໄດ້ຊື້ເກາະ,ແຕ່
ດຽວນີ້ເກາະເປັນເຈົ້າຂອງເຈົ້າ!
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດປ່ອຍຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້!
ຣາຟີ! ກັບມາ!
ຂ້ອຍຕ້ອງການເຮືອ!
ເຮ້ ເຮ້ ຢຸດເຊົາ! ຢຸດ!
ຊ່ວຍ! ຊ່ວຍ!
ຄົນທ້ອງຖິ່ນຄົນໜຶ່ງຫາກໍ່ລັກເຮືອຂອງຂ້ອຍ!
ເຈົ້າເຫັນແມ່ຍິງບໍ?
ນາງເປັນຄົນສີດໍາໃນຊຸດ
jumpsuit ທີ່ເຮັດດ້ວຍກະທູ້.
ບໍ່. ນາງຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃດບໍ?
ມັນມ່ວນຊື່ນບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍເຄີຍຄິດວ່າສິ່ງນີ້...
ເລື່ອງແບບນີ້ເປັນເລື່ອງໂລມານຕິກຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ຖືກລັອກໄວ້ໃນກະຕູ້ກໍາລ
ັງຈະຖືກຝັງໄວ້ໂດຍລາວາ,
ຫຼື... ການອ້ອມແອ້ມຄົນຕາຍບໍ?
ພຽງແຕ່ນອນກັບຄວາມຮັກທີ່ສູນເສຍ.
ຄືກັບທີ່ຕາຮາເຮັດ.
ພຣະເຈົ້າ. ໂອ້...
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້.
ຂ້ອຍຂໍໂທດວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເປັນດັສໄດ້.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງຄືກັບດັສ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຂີ່ມ້າສີຂາວ
ເຂົ້າມາເພື່ອຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຂີ່ລົດຈັກເຂົ້າມາ...ລົດຈັກ
ກູ້ຢືມທີ່ມີເຄື່ອງປິດສຽງແຕກ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຂຽນ Dash
ໄດ້ຄືກັບເຈົ້າເລີຍ.
ເພາະຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຮູ້ເລີຍ
Dash ຄືກັບແອລານ.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າຊີວິດຈະ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຈັບປວດອີກຄັ້ງ
ວ່າຂ້ອຍຫາກໍ່ຢຸດອາໄສຢູ່.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຫັນສິ່ງ
ທີ່ດີຢູ່ຕໍ່ໜ້າຂ້ອຍໄດ້.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຂໍໂທດຫຼາຍທີ່
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນເຈົ້າກ່ອນ.
ຂ້ອຍມີຄວາມຍອມຮັບເຊັ່ນກັນ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ຂ້ອຍມັກເລື່ອ
ງໃໝ່ຂອງພວກເຮົາໄປໃສແທ້ໆ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເຫັນວ່າມັນຈະ
ເກີດຂຶ້ນແນວໃດ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ການຜະຈົນໄພຂອງໂລເຣຕ້າ ແລະ ອາລານ.
ບໍ່, ມັນຕ້ອງມີຫົວຂໍ້ທີ່ດີກວ່ານັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຢ່າງແນ່ນອນ. ແນ່ນອນ.
ຂໍໂທດ.ພຽງແຕ່...ກະດູກແຂນ
ຂອງຕາຮາກໍາລັງດຶງຂ້ອຍ.
ຣາຟີຕ້ອງໄດ້ປ່ອຍມັນໄວ້.
ເຈົ້າລືມກະດານກະຕຸ້ນຂອງທ່ານ
ແນວໃດ?ມັນຈະຊ່ວຍພວກເຮົາໜີ.
ບໍ່, ລາວປ່ອຍມັນໄວ້ດ້ວຍຈຸດປະສົງ.
ໂອ້, ດີເລີດ. ຂ້ອຍມັກລາວຢູ່ສະເໝີ.
ໜຶ່ງ... ດີແລ້ວ.
ສອງ, ສາມ! ດີແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະມັກລາວບໍ່ໃຫ້ພວກເຮົາ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນອັນດັບທໍາອິດ,ແຕ່...
ໂອເຄ
Dulcius ex asperis.
ຫວານກວ່າຫຼັງຈາກຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
ຂຶ້ນໄປ! ແລ່ນໄປຫາຕົ້ນໄມ້!
ລໍຖ້າ.ບໍ່.ບໍ່ເປັນຫຍັງ
.ຕົ້ນໄມ້ກໍາລັງໄໝ້.
ໂອເຄ
ພວກເຮົາສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນຜ່ານທໍ່ໄດ້.
ບໍ່. ທໍ່ແມ່ນບໍ່ໄປໄດ້.
ອູມ, ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍເປີດຕໍ່ແນວຄິດອື່ນໆ.
ມີກະແສ.ພວກເຮົາສາມາດຕິດຕາມ
ມັນເຂົ້າໄປໃນມະຫາສະໝຸດໄດ້.
ພວກເຮົາຈະຮູ້ແນວໃດວ່າມີຫຍັງຢູ່ທາງອື່ນ?
ພວກເຮົາບໍ່ເຮັດ.
ມີພຽງແຕ່ວິທີດຽວທີ່ຈະຮູ້.
ມັນຄຸ້ມຄ່າການກະຕຸ້ນ. ແມ່ນບໍ?
ແອລນ?
ແອລນ!
ອາລານ?
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ເຈົ້າຍັງມີຊີວິດຢູ່!
ຂ້ອຍຍັງມີຊີວິດຢູ່.ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງ
ຂ້ອຍ.ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ຂ້າເຈົ້າ.
ນັ້ນແມ່ນເບັດບໍ?
ໂລເຣຕ້າ!
ແບທ!
ເບັດ, ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້!
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍ
ປົກປ້ອງເຈົ້າ,ເດັກຍິງ!
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ!
ຂ້ອຍໄດ້ທໍາລາຍຊຸດເສື້ອຜ້າ!
ຫຍັງ?
ບໍ່ເປັນຫຍັງ! ຕໍ່ມາ.
ຂ້ອຍພົບຄົນອັງກິດໃນຮູຮານ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວເປັນເດັກຊາຍ
ນ້ອຍ,ແຕ່ລາວມີດອກໄມ້ເຕັມໄປ.
ເບັດ,ນັ້ນແມ່ນຟາຣຟັກ
ສ໌!ລາວລັກຕົວພວກເຮົາ!
ລາວເປັນຄົນຮ້າຍ,ເບັດ!
ລາວໄດ້ຂ້າຄູຝຶກຂອງຂ້ອຍ!
ຈັບລາວ!
ຢຸດລາວໄວ້!
ຂ້ອຍປົກປ້ອງເຈົ້າ, ເດັກຍິງ.
ເຈົ້າແລ່ນຢູ່ໃສ? ມັນແມ່ນເຮືອ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ມ່ວນຊື່ນຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
ລອຍໄປຫາຫີນ!
ຂ້ອຍບໍ່ມີເຈົ້າ.ບໍ່,ຂ້ອຍ
ມີເຈົ້າ.ຂ້ອຍໄດ້ເຈົ້າ.
ພວກເຮົາຈະເອົາເຈົ້າ. ມັນຈະດີດີ.
ຊອກຫາທີ່ພັກອາໄສຢູ່ເທິງຫີນໃກ້ຄຽງ,
ລາວເອົານາງອອກຈາກນ້ ໍາ,
ແຂນທີ່ເຂັ້ມແຂງຂອງລາວ
ດຶງຮ່າງກາຍຂອງນາງໃກ້ຊິດ.
ແອລານສັ່ນສະເທືອນວ່າ..."
ສະຫງວນ. ເຈົ້າປອດໄພແລ້ວ.
"ໃນເວລານັ້ນໂລເຣຕ້າຮູ້ສຶກວ່າການ
ຜະຈົນໄພໃໝ່ຫາກໍ່ເລີ່ມຂຶ້ນ."
ຄວາມປາຖະໜາທີ່ຕີຫົວໃຈຂອງການໜີທີ່ແຄບ
ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມປາຖະໜາ
ຂອງໂລເຣຕ້າຕໍ່ລາວລະເບີດ.
ນາງຢາກນໍ້າລາວາທີ່ຮ້ອນທີ່
ຈະສັ່ນສະເທືອນຈາກລາວ..."
ຢ່າໄປຢຸດຢູ່ບ່ອນທີ່ດີ.
ມັນບໍ່ມີຫຍັງທີ່ນາງບໍ່ໄດ້ອ່ານກ່ອນ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບອກເຈົ້າບໍ?
ຫາດຊາຍທີ່ສວຍງາມທີ່ສຸດໃນໂລກ.
ບາງທີຕໍ່ມາ,ຂ້ອຍຈະສະແດງຫາດ
ຊາຍຂອງ Enchantment ໃຫ້ເຈົ້າບໍ?
ບໍ່, ເຈົ້າສາມາດເອົາແຣນດີໄດ້.
ຈື່ໄວ້ວ່າ,ເຈົ້າເປັນ
ເພື່ອນຊາຍປລາໂຕນິກຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍມັກສຽງຂອງມັນບໍ?
ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າມັນໝາຍຄວາມວ່າ
ແນວໃດ,ແຕ່ຂ້ອຍມັກສຽງຂອງມັນ.
ມາແລ້ວ, ແຣນດີ.
ເຈົ້າເປັນເທວະດາ. ຂອບໃຈ.
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
ວິທີທີ່ດີທີ່ຈະສິ້ນສຸດ
ການທ່ອງທ່ຽວປື້ມ,ແມ່ນບໍ?ມມມ.
ອູມ...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍມີຄໍາເວົ້າທີ່ຂ້ອຍ
ມັກໃຊ້ໃນເວລາດັ່ງກ່າວ,ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
ອູມ...
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
ມັນເປັນພາສາລາຕິນ.ມັນໝາຍຄວາມ
ວ່າ,ໂອ້,"ຕໍ່ໄປແມ່ນຫຍັງ?"
ຄວີດ ຄໍຈິຕັສ?
ມມມ
ບູກາ ດີ ເບປໂປ.
ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍຮູ້ພາສາລາຕິນອ
ື່ນໆບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.ບໍ່.ແມ່ນ.
ຂ້ອຍໄດ້ຊອກຫາມັນ ສໍາ ລັບເວລານີ້ດຽວນີ້.
ສະນັ້ນ, ຈະມີຫຍັງຕໍ່ໄປ?
ເຈົ້າຈະຂຽນສິ່ງນີ້ແນວໃດ? ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ເຈົ້າຈະຂຽນມັນແນວໃດ?ພວກເຮົາ
ຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຂຽນສິ່ງນີ້ແທ້ບໍ?
ພຽງແຕ່ພະຍາຍາມ.ພະຍາຍາມ
ມັນ.ດີແລ້ວ.ຂ້ອຍຈະຂຽນມັນ.
ໂອເຄ
ພວກເຮົາແມ່ນ-ພວກເຂົາ
ແມ່ນ,ອູ...ຢືນຢູ່ຫາດຊາຍ.
ສ້າງເວທີສໍາລັບຜູ້ຊົມ.
ພວກເຂົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃສ.
ເຈົ້າກໍາລັງມ່ວນແລ້ວ.
ເຈົ້າມ່ວນກັບຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ມ່ວນ.ຂ້ອຍ
ມ່ວນຊື່ນ.ເຈົ້າເປັນ.
ມີຕົ້ນປາມຢູ່ເທິງສີສົ້ມ
ຜົມຄ້າຍຄືກັບກະດູກຂອງເດັກຍິງ.
ມີປາ jellyfish ຕາຍ -"
ເຈົ້າພຽງແຕ່ກໍາລັງອະທິບາຍສິ່ງ
ທີ່ເຈົ້າເຫັນແທ້ໆໃນເວລານີ້.
ລາວກັງວົນເພາະວ່າລາວມັກນາງແທ້ໆ.
ມັນຂຽນດີເລີດ.
ຂອບໃຈ. ຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
ຂ້ອຍຈະສືບຕໍ່ໄປ.
ລາວເບິ່ງຕາຂອງນາງຢ່າງເລິກເຊິ່ງ.
ສິ່ງດຽວທີ່ສາມາດປຽບທຽບໄດ້
ກັບແຮງດັນຂອງມະຫາສະໝຸດນັ້ນ
ແມ່ນການສັ່ນສະເທືອນໃນ -"
ດີແລ້ວ,ບໍ່,ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ຕີໄດ້.ເປັນຫຍັງບໍ່?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອອກຈາກປະຕູ
ໄດ້ດ້ວຍການສັ່ນສະເທືອນ.
ເຈົ້າສັ່ນສະເທືອນຕະຫຼອດເວລາ
.ຂ້ອຍບໍ່ອອກຈາກປະຕູດ້ວຍມັນ.
ເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ຮັບຄວາມດັງໃຈ.ໃຜເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າເປັນລາຊິນີຂອງຄວາມດັນໃຈ?
ມັນປົກກະຕິແລ້ວເປັນເລື່ອງຂອງບົດທີສີ່.ເຈົ້າ
ຢາກໃຫ້ມັນຖືກຍົກຂຶ້ນມາຢ່າງເໝາະສົມໃນບົດທີສີ່.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າສັ່ນສະເທືອນ
ໃນບົດທັງໝົດ".ກະຕຸ້ນໃຈ".
ມັນເປັນຜູ້ກໍານົດການທີ່ຈະສັ່ນສະເທືອນ.
ເຈົ້າຫາກໍ່ໂດດຂຶ້ນເປັນຫ້າ.
ພວກເຂົາຈະຈູບກັນແນວໃດ?ເປັນ
ຫຍັງບໍ່?ຄືກັບຈູບປົກກະຕິບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ຄືກັບການຈູບ
ໃນຕອນເລີ່ມຕົ້ນຂອງບົດ.
ຂ້ອຍດີໃນການເລີ່ມຕົ້ນ...
ນັ້ນເປັນແນວໃດ? ມີຂໍ້ສັງເກດໃດບໍ?
ຄວາມພະຍາຍາມບົດ ທໍາ ອິດທີ່ດີຫຼາຍ.
ຂ້ອຍອາດຈະເປັນຄວາມຝັນຂອງທ່ານ
ຂ້ອຍເຫັນໄດ້ວ່າເຈົ້າມີ
ພະລັງງານທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງຫຼາຍ
ມັນບໍ່ແມ່ນຫຼາຍເກີນໄປ
ທີ່ສາມາດຮັບມືກັບຂ້ອຍໄດ້
ແຕ່ຂ້ອຍອາດຈະປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າ
ລອງມັນ Off the Hennessy
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຮ້ອງເພງ
ກັບສິ່ງນີ້ຄືກັບເພງ
ແລະຖ້າສາວຂອງເຈົ້າບໍ່ຖືກ
ຕ້ອງຂ້ອຍມີວິທີແກ້ໄຂ
ມັນບໍ່ແມ່ນຫຼາຍເກີນໄປ
ທີ່ສາມາດຮັບມືກັບຂ້ອຍໄດ້
ຂ້ອຍອາດຈະເປັນຄວາມຝັນຂອງທ່ານ
ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຢາກມັນແນວໃດ
ສາມ, ສອງ, ໜຶ່ງ ແລະຂ້ອຍຢູ່ໃນມັນ
ຮູ້ສຶກດີ,ແມ່ນບໍ?ເດັກຍິງ
Hood ,ເຈົ້າໃນ bonnet ໄດ້
ຂ້ອຍຈະທໍາລາຍມັນໃສ່ກະດານຄືກັບໂອນິກສ໌
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນຄົນຈິງໃຈ
Juicy ,ຄົນຮັບໃຊ້ນາທີ
ແຕ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ ໜຶ່ງ ນາທີ, ຜູ້ຊາຍ
ບໍ່ແມ່ນຂ້າງຫຼືຫຼັກຂ້ອຍ
ເປັນຄົນດຽວທີ່ລາວບັນເທີງ
ການໃຊ້ຈ່າຍແຮ່ທາດຂອງລາວໃນທະນາຄານ
ຂ້ອຍມັກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຫັນຫົວໜ້າ
ເຊັ່ນເຈົ້າຕ້ອງການຫົວໜ້າຄືກັບຂ້ອຍ
ພໍ່ຈາກຖະໜົນຫົນທາງສະນັ້ນ
ລາວຈຶ່ງຍ້າຍປຸ່ມຕໍ່າ
ພະຍາຍາມຂີ່ໄມຄ໌ນັ້ນຄືກັບຄາຣາໂອເກະ
ເມື່ອຄິດສາມບໍ່ດີ, ເອົາເງິນ
ມັນແຕກໄປທາງຊ້າຍ ພວກເຮົາບໍ່ຢາກມັນ
ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ພວກເຂົາມັກກຽດຊັງ
ແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຜ່ານໄປໄດ້
ໃບໜ້າທີ່ສວຍງາມ,ບໍ່ມີ
ທ້ອງແລະຫລັງເກົ່າໃຫຍ່
ຂ້ອຍອາດຈະເປັນຄວາມຝັນຂອງທ່ານ
ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າມີພະລັງງານໃຫຍ່ຫຼາຍ
ມັນບໍ່ແມ່ນຫຼາຍເກີນໄປ
ທີ່ສາມາດຮັບມືກັບຂ້ອຍໄດ້
ແຕ່ຂ້ອຍອາດຈະປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າ
ລອງມັນ Off the Hennessy
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຮ້ອງເພງ
ກັບສິ່ງນີ້ຄືກັບເພງ
ແລະຖ້າສາວຂອງເຈົ້າບໍ່ຖືກ
ຕ້ອງຂ້ອຍມີວິທີແກ້ໄຂ
ມັນບໍ່ແມ່ນຫຼາຍເກີນໄປ
ທີ່ສາມາດຮັບມືກັບຂ້ອຍໄດ້
ຂ້ອຍອາດຈະເປັນຄວາມຝັນຂອງທ່ານ
ມີພະລັງງານທີ່ໃຫຍ່ແທ້ໆ...
ສະບາຍດີ!
Psst.
ແມ່...
ເຈົ້າຕາຍແລ້ວ.
ສະໝອງຂອງເຈົ້າອອກມາຈາກໃບໜ້າ
ຂອງເຈົ້າແລະຕີດ້ານຫຼັງຂອງຄໍຂອງຂ້ອຍ.
- ລາວຢູ່ໃນປາກຂອງຂ້ອຍ.
- ຢ່າເວົ້າວ່າລາວຢູ່ໃນປາກຂອງທ່ານ.
- ຂ້ອຍສາມາດລົດຊາດເຈົ້າໄດ້.
- ຢ່າເວົ້າແບບນັ້ນເລີຍ.
ພວກເຮົາໃຊ້ສະໝອງພຽງແຕ່ 10% ເທົ່ານັ້ນ
,ສະນັ້ນຂ້ອຍຫາກໍ່ປ່ຽນໄປເປັນອີກ 10% .
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ສິບເປີເຊັນ.
ໝາຍຄວາມວ່າ 10%.
ພວກເຮົາຄິດວ່າເຈົ້າຕາຍແລ້ວ.
ແນ່ນອນ,ຂ້ອຍມີບັນຫາຄວາມໂຊກຮ້າຍ
ບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງປ່ອຍໄປ.
ແນ່ນອນ. ແລະຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າຫຼາຍ, ຜູ້ຊາຍ.
ດີແລ້ວ, ໃຫ້ຮັກສາການສົນທະນາລົງ.
ພວກເຮົາປິດຕາແລະເຊື່ອມຕໍ່
ກັບຫາຍໃຈຂອງພວກເຮົາອີກຄັ້ງ.
ດີເລີດ.